# <a name="about-the-team"></a><span data-ttu-id="d799c-101">Über das Team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799c-101">About the Team</span></span>

<span data-ttu-id="d799c-102">Benutzerdefinierte Learning Solutions entwickelt wurde und von diesen Teammitglieder verwaltet wird, die die Leidenschaft ist zur Vereinfachung der Verwendung und Annahme der Microsoft-cloud-Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799c-102">Custom Learning Solutions was designed and is managed by these team members who's passion it is to simplify the use and adoption of Microsoft cloud services.</span></span>  

<span data-ttu-id="d799c-p101">Peter Krebs Peter ist die Visionär hinter der benutzerdefinierten Learning-Webpart, das gesamten Inhalt in die Lösung dient. In seiner Rolle im Team MAX ist er immer die Bedeutung der Qualität Schulung und Dokumentation Erfahrungen Kennsätzen.  Eine lange Vetran von Microsoft bietet weiterhin seine Fülle von Knowledge innovative Ideen für unsere Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799c-p101">Peter Krebs Peter is the visionary behind the custom learning webpart which serves all the content into the solution. In his role in the MAX team he is always evangelizing the importance of quality training and documentation experiences.  A long time vetran of Microsoft his wealth of knowledge continues to provide innovative ideas for our solution.</span></span>  

<span data-ttu-id="d799c-p102">Mike Hollinshead Mike ist talentierte führend bei Microsoft-Programme bereitstellen welche Laufwerk forward Verwendung von Office 365-Lösungen derzeit für die SharePoint-Produktgruppe.  Seine Tiefe Undertanding von den Anforderungen der Kunden zusammen mit seinem Charta für SharePoint stellen Sie sicher, dass wir diese Lösung am besten Unterlagen wird, die SharePoint zu bieten hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799c-p102">Mike Hollinshead Mike is a talented leader at Microsoft providing programs which drive forward usage of Office 365 solutions, currently for the SharePoint product group.  His deep undertanding of customer needs combined with his charter for SharePoint ensure we will bring to this solution the best that SharePoint has to offer.</span></span> 

<span data-ttu-id="d799c-p103">Matt Wollordarsky unsere gemeinsamen Dienst Managememt Team ist Glück Matt haben.  Seine Kenntnisse zu Kunden bei vertikaler Skalierung aktivieren, werden auch in der gesamten seiner Zeit bei Microsoft erfahrene, in dem er Wert konsistent für unsere Kunden übermittelt wurde.  Er bietet uns wertvolle Einblicke & Strategien wie er unsere Feld-Aktivierung und einem festen Maßstab Annahme Arbeitsabläufe sichergestellt ist leads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799c-p103">Matt Wollordarsky Our joint service managememt team is lucky to have Matt.  His skills at enabling customers at scale are well seasoned throughout his time at Microsoft where he has consistently delivered value for our customers.  He provides us valuable insights & strategies as he leads our field enablement and scale adoption workstreams.</span></span>  

[<span data-ttu-id="d799c-111">Karuana Gatimu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799c-111">Karuana Gatimu</span></span>](https://linkedin.com/in/KaruanaGatimu)

<span data-ttu-id="d799c-p104">Karuana ist für Kunden Insights, Newsgroups und Akzeptanz für Microsoft-Teams.  Mitglied längeren Zeitraum der SharePoint-Gemeinschaft und nachdem ein Kunde von Microsoft Person auf ein Problem, die er von viele Personen hören ist durch das Toolkit für Zusammenarbeit Website Architektur gelöst auftreten, ist jetzt ein Teil dieser benutzerdefinierte Learing-Lösung.  Er trägt dazu bei, ihre benutzerdefinierte Entwicklung, Service und marketing Hintergrundaufträge an das Team der Umsetzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799c-p104">Karuana is in charge of customer insights, community outreach and adoption for Microsoft Teams.  A long time member of the SharePoint community and once a customer of Microsoft she's excited to solve an issue she's heard from many people by architecting the Toolkit for Teamwork site experience that is now a part of this Custom learing solution.  She contributes her custom development, service management and marketing background to the joint team.</span></span>  

