---
title: Best Practices für das Champion-Programm – Feedback sammeln
description: Bewährte Methoden für die Einführung von Office 365 mit unserem Champion-Programm
author: karuanag
ms.author: karuanag
ms.date: 02/01/2019
ms.topic: how-to
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: 56549c66672d98a217e5dedbf88392855c0dd685
ms.sourcegitcommit: ee4aebf60893887ae95a1294a9ad8975539ea762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48233437"
---
# <a name="collect-feedback-from-your-employees"></a><span data-ttu-id="34d2a-103">Sammeln von Feedback von ihren Mitarbeitern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-103">Collect feedback from your employees</span></span>

<span data-ttu-id="34d2a-104">Bei der Einführung einer neuen Zusammenarbeitsumgebung geht es um das Ändern des Verhaltens ihrer Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-104">The adoption of a new collaboration experience is about changing the behavior of your users.</span></span> <span data-ttu-id="34d2a-105">Die menschliche Veränderung erfordert Schulung, Ermutigung und positive Beispiele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-105">Human change requires training, encouragement, and positive examples.</span></span> <span data-ttu-id="34d2a-106">Außerdem ist es wichtig, dass sich die Mitarbeiter während des Übergangs Gehör verschaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-106">It is also critical for people to feel heard during the transition.</span></span> <span data-ttu-id="34d2a-107">Wenn Sie zuvor erfolgreiche Feedback Methoden in Ihrer Organisation eingerichtet haben, sollten Sie diese so erweitern, dass Sie Ihre Office 365 Implementierung einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-107">If you have previously established successful feedback methods in your organization, consider expanding them to include your Office 365 implementation.</span></span> <span data-ttu-id="34d2a-108">Wenn Sie dies noch nicht getan haben, sollten Sie einen der folgenden Ansätze in Erwägung gezogen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-108">If you have not done this before, consider one of the following approaches:</span></span>

## <a name="use-yammer-to-provide-an-open-community-for-best-practices-and-support-for-the-experience"></a><span data-ttu-id="34d2a-109">Verwenden Sie jammern, um eine offene Community für bewährte Methoden und Unterstützung für die Benutzeroberfläche bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-109">Use Yammer to provide an open community for best practices and support for the experience.</span></span>
<span data-ttu-id="34d2a-110">Community-gesteuerte Feedback Methoden erfordern, dass Champions-und Service-Besitzer aktiv werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-110">Community-driven feedback methods require champions and service owners to be engaged.</span></span> <span data-ttu-id="34d2a-111">Erstellen Sie eine offene Jammer Community, die auf die Technologie ausgerichtet ist, die Sie Ausrollen.  Beispielsweise können Sie einen allgemeinen für Office 365 haben oder ihn für Benutzer von Office, Microsoft Teams oder anderen Technologien als Ziel festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-111">Create an open Yammer community that is targetted to the technology you are rolling out.  For instance you may have a general one for Office 365 or choose to target it to users of Office, Microsoft Teams or other technology.</span></span>  <span data-ttu-id="34d2a-112">Es wird empfohlen, einen Überwachungszeitplan für Ihre Jammer Community zu erstellen, die sich zwischen diesen Mitgliedern dreht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-112">We recommend creating a monitoring schedule for your Yammer community that rotates among these members.</span></span> 

## <a name="creating-an-org-wide-team-within-microsoft-teams-up-to-2500"></a><span data-ttu-id="34d2a-113">Erstellen eines organisationsweiten Teams in Microsoft Teams (bis zu 2500)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-113">Creating an org-wide team within Microsoft Teams (up to 2500)</span></span>
<span data-ttu-id="34d2a-114">Für kleinere Organisationen kann ein organisationsweites öffentliches Team auch einen Schwerpunkt für Feedback und Hilfe bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-114">For smaller organizations an org-wide, public team can also provide a center of gravity for feedback and help.</span></span>  <span data-ttu-id="34d2a-115">Sie sollten einen Kanal namens "Ask a Champion" erstellen, um die Kommunikation zwischen Champions und Mitarbeitern zu fördern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-115">Consider creating a channel called "Ask a Champion" to foster communication between Champions and employees.</span></span>  <span data-ttu-id="34d2a-116">Denken Sie daran, dass derzeit Microsoft Teams auf 2500 Personen limitiert ist, obwohl dies in der Zukunft zunehmen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-116">Remember, that currently Microsoft Teams is limited to 2500 people though this will be increasing in the future.</span></span> <span data-ttu-id="34d2a-117">In [diesem Artikel](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/create-an-org-wide-team)finden Sie weitere Informationen zu organisationsweiten Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-117">You can learn more about org-wide teams in [this article](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/create-an-org-wide-team).</span></span> 

## <a name="microsoft-forms-for-employee-surveys"></a><span data-ttu-id="34d2a-118">Microsoft-Formulare für Mitarbeiterumfragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-118">Microsoft Forms for Employee Surveys</span></span>

<span data-ttu-id="34d2a-119">Verwenden Sie [Microsoft Forms](https://support.office.com/forms) , um kurze Umfragen über Ihre Bereitstellung mit wichtigen Benutzergruppen durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-119">Use [Microsoft Forms](https://support.office.com/forms) to conduct short surveys about your deployment with key sets of users.</span></span>  <span data-ttu-id="34d2a-120">Wir empfehlen, diese Umfragen am Anfang, in der Mitte und zum Ende ihrer Dienstbereitstellung zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-120">We recommend sending out these surveys at the beginning, in the middle and toward the end of your service deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="34d2a-121">Auf diese Weise erhalten Sie wertvolle Daten, um ihren Ansatz weiter zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-121">This will give you valuable data to continue to improve your approach.</span></span>  

## <a name="highlight-the-wins-share-showcases"></a><span data-ttu-id="34d2a-122">Markieren der WINS: Freigeben von Showcases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-122">Highlight the Wins: Share Showcases</span></span>
<span data-ttu-id="34d2a-123">Wenn Sie auf dieser Reise fortfahren, werden Sie in Vitrinen von Mitarbeitern suchen, deren Kreativität mit Office 365 Sie überrascht und erfreut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-123">As you continue along this journey, you will find showcases of employees whose creativity with Office 365 will surprise and delight you.</span></span> <span data-ttu-id="34d2a-124">Es wird empfohlen, diese Showcases weitgehend freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-124">We recommend that you share these showcases broadly.</span></span> <span data-ttu-id="34d2a-125">Dadurch werden andere dazu ermutigt, innovativ zu sein, Benutzer, die möglicherweise früher in der Annahme Kurve sind, zu erziehen und diejenigen zu belohnen, die sich die Zeit genommen haben, zu überlegen, wie Sie Office 365 in Ihrer Umgebung am besten nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-125">This will encourage others to be innovative, educate users who may be earlier in the adoption curve, and reward those who’ve taken the time to think through how to best use Office 365 in their environment.</span></span> <span data-ttu-id="34d2a-126">Die Festlegung eines messbaren Ziels zur Ermittlung einer festgelegten Anzahl von Showcases jedes Quartal ist hilfreich, um Ihre Akzeptanz Dynamik beizubehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-126">Setting a measurable goal of identifying a set number of showcases each quarter is helpful in maintaining your adoption momentum.</span></span>

<span data-ttu-id="34d2a-127">Teilen Sie diese Showcases in ihren Scham Gemeinschaften, um andere Mitarbeiter zu inspirieren und Ihnen zu helfen, die Vorteile von Office 365 zu erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d2a-127">Share these showcases in your pubic communities to inspire other employees and help them learn the benefits of Office 365.</span></span>  