---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Setup Optionen für mehrsprachige Lern Pfade
ms.date: 07/6/2020
description: Setup Optionen für mehrsprachige Lern Pfade
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: e9e2c74f366dedf8e0010a01797aedb3c3316fa4
ms.sourcegitcommit: 1f080ed4cf3687f922907304db3fd7a06aa9d501
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "45031691"
---
# <a name="setup-options-for-multilingual-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="03929-103">Setup Optionen für mehrsprachige Lern Pfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-103">Setup options for multilingual learning pathways</span></span>
<span data-ttu-id="03929-104">Mit der Veröffentlichung von mehrsprachigen Features für SharePoint Online Kommunikationswebsites bietet Learning-Pfade nun Unterstützung für mehrere Sprachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-104">With the release of multilingual features for SharePoint Online communications sites, learning pathways now offers support for multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="03929-105">Die Art und Weise, wie Sie Lern Pfade für die mehrsprachige Unterstützung einrichten, ist von den Anforderungen Ihrer Organisation abhängig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-105">The way you set up learning pathways for multilingual support will depend on the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="03929-106">Um Ihnen bei der Entscheidung über den besten Weg für Ihre Organisation behilflich zu sein, haben wir die möglichen Szenarien beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-106">To help you decide the best path for your organization, we’ve outlined the possible scenarios.</span></span>

## <a name="new-install-scenarios"></a><span data-ttu-id="03929-107">Neue Installationsszenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-107">New install scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="03929-108">Im folgenden werden die Szenarien für die Installation einer neuen Instanz der Lern Pfad Lösung unter Verwendung des SharePoint-Bereitstellungs Diensts beschrieben, der jetzt im SharePoint-Design Buch verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-108">The following outlines the scenarios for installing a new instance of the learning pathways solution using the SharePoint Provisioning Service, now available from the SharePoint look book.</span></span>

### <a name="scenario-1-we-have-not-installed-learning-pathways-and-need-learning-pathways-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="03929-109">Szenario 1: Wir haben keine Lern Pfade installiert und benötigen Lern Pfade mehrsprachige Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-109">Scenario 1: We have not installed learning pathways and need learning pathways multilingual support</span></span> 
<span data-ttu-id="03929-110">Wenn Sie keine Lernpfade installiert haben und mehrere Sprachen benötigen, können Sie den SharePoint-prodienst verwenden, um eine neue Website für Lern Pfade in neun Sprachen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-110">If you have not installed learning pathways and need it multiple languages, you can use the SharePoint Provisioning Service to create a new learning pathways site in nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="03929-111">Englisch ist die Standardsprache und kann nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-111">English will be the default language and cannot be changed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="03929-112">Informationen zum Einrichten einer neuen Lern Pfad Lösung mit Englisch als Standardsprache für die Website finden Sie unter [Provision a New Learning Wege Solution](custom_provision_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-112">To provision a new learning pathways solution with English as the default language for the site, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision_ml.md).</span></span>

### <a name="scenario-2-we-installed-learning-pathways-but-arent-currently-using-it-andor-havent-made-any-customization-to-the-site-or-playlists"></a><span data-ttu-id="03929-113">Szenario 2: Wir haben Lern Pfade installiert, verwenden Sie aber derzeit nicht und/oder haben keine Anpassungen an der Website oder den Wiedergabelisten vorgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-113">Scenario 2: We installed learning pathways but aren’t currently using it and/or haven’t made any customization to the site or playlists</span></span> 
<span data-ttu-id="03929-114">Wenn Sie Lern Pfade installiert haben und diese nicht aktiv verwenden oder keine Anpassungen an der Website oder an den Wiedergabelisten vorgenommen haben, können Sie den SharePoint-prodienst verwenden, um eine neue Website in neun Sprachen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-114">If you installed learning pathways but aren’t actively using it, or you haven’t made any customizations to the site or playlists, you can use the SharePoint Provisioning Service to create a new site in nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="03929-115">Englisch ist die Standardsprache und kann nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-115">English will be the default language and cannot be changed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="03929-116">Informationen zum Einrichten einer neuen Lern Pfad Lösung mit Englisch als Standardsprache für die Website finden Sie unter [Provision a New Learning Wege Solution](custom_provision_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-116">To provision a new learning pathways solution with English as the default language for the site, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision_ml.md).</span></span>

### <a name="scenario-3-we-have-not-installed-learning-pathways-and-dont-need-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="03929-117">Szenario 3: Wir haben keine Lern Pfade installiert und benötigen keine mehrsprachige Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-117">Scenario 3: We have not installed learning pathways and don’t need multilingual support</span></span> 
<span data-ttu-id="03929-118">Wenn Sie zuvor keine Lern Pfade installiert haben und keine mehrsprachige Unterstützung benötigen, können Sie Lern Pfade aus dem SharePoint-Bereitstellungsdienst anbieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-118">If you have not previously installed learning pathways and don’t need multilingual support, you can provision learning pathways from the SharePoint Provisioning Service.</span></span> <span data-ttu-id="03929-119">Die Standardsprache ist Englisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-119">English will be the default language.</span></span> <span data-ttu-id="03929-120">Nach der Installation müssen Sie die mehrsprachige Unterstützung deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-120">After install, you will need to turn off multilingual support.</span></span> 
- <span data-ttu-id="03929-121">Informationen zum Einrichten einer neuen Lern Pfad Lösung ohne mehrsprachige Unterstützung finden Sie unter [Provision a New Learning Wege Solution](custom_provision_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-121">To provision a new learning pathways solution without multilingual support,   see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision_ml.md).</span></span>

## <a name="update-learning-pathways-with-web-part-upload-scenarios"></a><span data-ttu-id="03929-122">Aktualisieren von Lernpfaden mit Webparts-Upload-Szenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-122">Update learning pathways with web part upload scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="03929-123">Im folgenden werden die Szenarien für die Aktualisierung einer vorhandenen Instanz der Lern Pfad Lösung für die mehrsprachige Version 4,0 beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-123">The following outlines the scenarios for updating an existing instance of the learning pathways solution to the multilingual 4.0 version.</span></span> <span data-ttu-id="03929-124">In diesem Szenario laden Sie das Lern Pfade-Webpart in den SharePoint-App-Katalog hoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-124">With this scenario, you upload the learning pathways web part to the SharePoint App Catalog.</span></span>

### <a name="scenario-1-we-need-to-upgrade-an-existing-version-of-learning-pathways-but-do-not-need-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="03929-125">Szenario 1: Wir müssen eine vorhandene Version von Lernpfaden aktualisieren, benötigen jedoch keine mehrsprachige Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-125">Scenario 1: We need to upgrade an existing version of learning pathways but do not need multilingual support</span></span>
<span data-ttu-id="03929-126">Sie können auf Lern Pfade der Version 4,0 ohne mehrsprachige Unterstützung aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-126">You can update to learning pathways version 4.0 without multilingual support.</span></span> <span data-ttu-id="03929-127">Mit dem Update erhalten Sie ein paar neue Features, die für Sie nützlich sein könnten, einschließlich einer Bildauswahl für die Auswahl des Bilds für eine benutzerdefinierte Wiedergabeliste und benutzerdefinierte Unterkategorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-127">With the update, you get a couple of new features that might be useful to you, including an image selector for choosing the image for a custom playlist and custom subcategory.</span></span> 

- <span data-ttu-id="03929-128">Informationen zum Aktualisieren einer vorhandenen Lern Pfad Website ohne mehrsprachige Unterstützung finden Sie unter [Aktualisieren von Lernpfaden für mehrsprachige Unterstützung](custom_update_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-128">To update an existing learning pathways site without multilingual support, see [Update learning pathways for multilingual support](custom_update_ml.md).</span></span> <span data-ttu-id="03929-129">Der Upgradeprozess ohne mehrsprachige Unterstützung ist identisch mit der mehrsprachigen Unterstützung, jedoch mit weniger Schritten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-129">The upgrade process for no multilingual support is the same as with multilingual support, but with fewer steps.</span></span> 

### <a name="scenario-2-we-need-to-upgrade-to-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-our-default-language"></a><span data-ttu-id="03929-130">Szenario 2: Wir müssen ein Upgrade auf mehrsprachige Unterstützung durchführen, und die Standardsprache der Websitesammlung ist unsere Standardsprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-130">Scenario 2: We need to upgrade to multilingual support and the default language of the site collection is our default language</span></span>
<span data-ttu-id="03929-131">Lern Pfade Version 4. O unterstützt das Feature für mehrsprachige Seiten in Ihrer Websitesammlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-131">Learning pathways version 4.O will support the multilingual pages feature in your site collection.</span></span> <span data-ttu-id="03929-132">Zusätzlich zur mehrsprachigen Unterstützung erhalten Sie ein paar Updates, die für Sie nützlich sein könnten, wie eine Bildauswahl-Benutzeroberfläche zum Auswählen des Bilds für eine benutzerdefinierte Wiedergabeliste und das Hinzufügen einer Benutzeroberfläche zum Ändern des Standardbilds in eine benutzerdefinierte Unterkategorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-132">In addition to multilingual support, you get a couple of updates that might be useful to you like an image selector UI for choosing the image for a custom playlist and the addition of a UI for changing the default image to a custom sub category.</span></span> 
- <span data-ttu-id="03929-133">Informationen zum Aktualisieren einer vorhandenen Lern Pfad-Website mit mehrsprachiger Unterstützung finden Sie unter [Aktualisieren von Lernpfaden für mehrsprachige Unterstützung](custom_update_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-133">To update an existing learning pathways site multilingual support, see [Update learning pathways for multilingual support](custom_update_ml.md).</span></span> 

## <a name="update-learning-pathways-for-multilingual-support-with-manual-install"></a><span data-ttu-id="03929-134">Aktualisieren von Lernpfaden für mehrsprachige Unterstützung mit manueller Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-134">Update learning pathways for multilingual support with manual install</span></span> 
<span data-ttu-id="03929-135">Im folgenden werden die Szenarien zum Aktualisieren einer vorhandenen Instanz der Lern Pfad Lösung auf die Version 4,0 mehrsprachige Version durch Manuelles Installieren des Lern Pfad-Webparts beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-135">The following outlines the scenarios for updating an existing instance of the learning pathways solution to the version 4.0 multilingual version by manually installing the learning pathways web part.</span></span> 

### <a name="scenario-1-we-need-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-not-our-default-language--no-custom-content"></a><span data-ttu-id="03929-136">Szenario 1: Wir benötigen mehrsprachige Unterstützung, und die Standardsprache der Websitesammlung ist nicht unsere Standardsprache – kein benutzerdefinierter Inhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-136">Scenario 1: We need multilingual support and the default language of the site collection is not our default language – no custom content</span></span> 
<span data-ttu-id="03929-137">Lern Pfade Version 4,0 unterstützt dieses Szenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-137">Learning pathways version 4.0 will support this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="03929-138">In diesem Szenario wird jedoch vorausgesetzt, dass auf der vorhandenen Website keine benutzerdefinierten Inhalte oder Wiedergabelisten vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-138">However, this scenario assumes you don’t have custom content or playlists on the existing site.</span></span> <span data-ttu-id="03929-139">In diesem Szenario können Sie eine neue SharePoint Online Kommunikationswebsite mit Ihrer Standardsprache erstellen, das Webpart hochladen und dann Lernpfade mit einem PowerShell-Skript manuell einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-139">For this scenario, you can create a new SharePoint Online communication site with your default language, upload the web part, then manually set up learning pathways with a PowerShell Script.</span></span> 
- <span data-ttu-id="03929-140">Informationen zum Aktualisieren von Lernpfaden für mehrsprachige Unterstützung mit Ihrer Standardsprache finden Sie unter **manuelle Installation von Lernpfaden für mehrsprachige Unterstützung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-140">To update learning pathways for multilingual support with your default language, see **Manual Install of Learning Pathways for multilingual support**.</span></span>

### <a name="scenario-2-we-need-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-not-our-default-language--plus-we-have-custom-content"></a><span data-ttu-id="03929-141">Szenario 2: Wir benötigen mehrsprachige Unterstützung, und die Standardsprache der Websitesammlung ist nicht unsere Standardsprache – außerdem haben wir benutzerdefinierten Inhalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-141">Scenario 2: We need multilingual support and the default language of the site collection is not our default language – plus we have custom content</span></span> 
<span data-ttu-id="03929-142">In diesem Szenario können Sie eine neue SharePoint Online Kommunikationswebsite mit Ihrer Standardsprache erstellen, das Webpart hochladen und dann Lernpfade mit einem PowerShell-Skript manuell einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-142">For this scenario, you can create a new SharePoint Online communication site with your default language, upload the web part, then manually set up learning pathways with a PowerShell Script.</span></span> <span data-ttu-id="03929-143">Nachdem Sie die Website für Lernpfade wiederhergestellt haben, indem Sie die obigen Schritte ausführen, müssen Sie den Inhalt Ihrer **CustomPlaylists** -Liste und ihrer **CustomAssets** -Liste verlagern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-143">After you reestablish your learning pathways site by following the steps above, you will need to move the contents of your **CustomPlaylists** list and your **CustomAssets** list.</span></span> <span data-ttu-id="03929-144">Sie können auch die tatsächlichen benutzerdefinierten Seiten, aus denen sich Ihre benutzerdefinierten Objekte zusammensetzen, wahlweise in der vorhandenen Lern Pfad-Website verlagern, und ihre Absicht besteht darin, diese zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-144">You can also, optionally, move the actual custom pages that make up your custom assets if they live in the existing learning pathways site, and your intent is to delete it.</span></span> <span data-ttu-id="03929-145">Die Aufgabe kann schwierig sein, da für alle Elemente in der **CustomPlaylists** -Liste die ID des Listenelements in der **CustomAssets** -Liste im Feld JSONData jedes Listenelements für eine Wiedergabeliste begraben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-145">The task can be difficult because  for all the items in the **CustomPlaylists** list, the ID of the list item in the **CustomAssets** list is buried in the JSONData field of each playlist list item.</span></span> <span data-ttu-id="03929-146">Daher reicht das einfache Verschieben des Inhalts der **CustomPlaylists** -Liste von einer Website zur anderen nicht aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-146">Therefore, simply moving the contents of the **CustomPlaylists** list from one site to the other will not be sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="03929-147">Außerdem enthält die **CustomAssets** -Liste die absolute URL der benutzerdefinierten Ressourcen Seite im Feld JSONData des Listenelements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-147">Further, the **CustomAssets** list contains the absolute URL to the custom asset's page in the JSONData field of the list item.</span></span> <span data-ttu-id="03929-148">Wenn die Objekte nicht verschoben werden und die Website nicht umbenannt wird (wodurch die absolute URL auf die Seite der Ressource geändert wird), kann **CustomAssets** bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-148">If the assets aren't moved and the site isn't renamed (thus changing the absolute URL to the asset's page), then **CustomAssets** can remain.</span></span> <span data-ttu-id="03929-149">Die Einträge müssen jedoch manuell korrigiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-149">But you will need to manually correct the entries.</span></span> <span data-ttu-id="03929-150">In Anbetracht der Komplexität dieser Art von Migration empfehlen wir Ihnen, einen unserer Partner für Lern Pfade einzutragen, um Sie bei der Durchführung dieses Übergangs zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-150">Given the complexity of this type of migration we suggest you consider enlisting one of our learning pathways partners to assist you in making this transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="03929-151">Informationen zum Aktualisieren von Lernpfaden für mehrsprachige Unterstützung mit Ihrer Standardsprache finden Sie unter **manuelle Installation von Lernpfaden für mehrsprachige Unterstützung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03929-151">To update learning pathways for multilingual support with your default language, see **Manual Install of Learning Pathways for multilingual support**.</span></span>

