---
author: mikeholl
ms.author: mikeholl
title: Häufig gestellte Fragen zu Partnern
ms.date: 3/9/2019
description: Inwiefern vergleicht benutzerdefiniertes lernen für Office 365 mit Partner angeboten von Unternehmen, die Schulungsdienste für Unternehmen bereitstellen?
ms.openlocfilehash: 5c1cdaabd3f506417607a80d7c058e61551fc332
ms.sourcegitcommit: e0adc8963419a4dd5c4d9bcc9f4f2cc1fbe291d4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/10/2019
ms.locfileid: "30523593"
---
# <a name="partner-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="2f556-103">Häufig gestellte Fragen zu Partnern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-103">Partner frequently asked questions</span></span>

### <a name="how-does-custom-learning-for-office-365-compare-to-partner-offerings-from-companies-that-provide-enterprise-training-services"></a><span data-ttu-id="2f556-104">Inwiefern vergleicht benutzerdefiniertes lernen für Office 365 mit Partner angeboten von Unternehmen, die Schulungsdienste für Unternehmen bereitstellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-104">How does Custom learning for Office 365 compare to partner offerings from companies that provide enterprise training services?</span></span>
<span data-ttu-id="2f556-105">Mehrere vorhandene Microsoft-Partner bieten Schulungslösungen für Office 365 und Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-105">Several existing Microsoft partners offer training solutions for Office 365 and Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="2f556-106">Viele dieser Partner bieten erstklassige Dienste, die über die Funktionen von benutzerdefiniertem lernen für Office 365 hinausgehen und einen einzigartigen und überzeugenden Wert liefern, der Kunden bei der Einführung der Microsoft-Technologie weiter unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-106">Many of these partners offer premium services that go beyond the capabilities of Custom learning for Office 365, providing unique and compelling value that further helps customers adopt Microsoft technology.</span></span> <span data-ttu-id="2f556-107">Zu den eindeutigen Partnerfunktionen gehören ein benutzerdefiniertes Kursdesign, ein Kursleiter Design, gamification, Benutzerverhaltens Analysen, umfangreiche Kommunikations-und engagementfunktionen sowie Live Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-107">Unique partner capabilities include custom course design, instructor-led design, gamification, user behavior analytics, extensive communication and engagement features, and live support.</span></span> <span data-ttu-id="2f556-108">Bei der Prüfung, welche Schulungslösung (en) Sie einführen müssen, sollten Kunden Ihre Anforderungen, Zeitpläne und Budgets berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-108">When considering which training solution(s) to adopt, customers should consider their requirements, timeline, and budget.</span></span> <span data-ttu-id="2f556-109">Es ist auch möglich, benutzerdefiniertes lernen für Office 365 in Kombination mit Schulungspartner angeboten zu übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-109">It is also possible to adopt Custom learning for Office 365 in combination with training partner offerings.</span></span>
 
### <a name="is-custom-learning-for-office-365-an-open-source-solution"></a><span data-ttu-id="2f556-110">Ist Custom Learning für Office 365 eine Open Source-Lösung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-110">Is Custom Learning for Office 365 an open-source solution?</span></span>
<span data-ttu-id="2f556-111">Die benutzerdefinierte Lernwebsite-Vorlage und die Inhalts Lösung werden im Open-Source-SharePoint Patterns and Practices GitHub-Repository gehostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-111">The Custom Learning site template and content solution is hosted in the open-source SharePoint Patterns and Practices GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="2f556-112">Das Repository ist jedoch nur für Microsoft-Übermittlungen zu diesem Zeitpunkt gesperrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-112">However, the repository is locked down for only Microsoft submissions at this point.</span></span> <span data-ttu-id="2f556-113">Wir planen, die Partnerbeiträge sowohl für die Vorlage als auch für den Inhaltsspeicher zu unterstützen, nachdem wir einen geeigneten Plan für die Überwachung und die Einhaltung der Richtlinie erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-113">We plan to support partner contributions to both the template and the content store in the future, once we establish an appropriate oversight and compliance plan.</span></span>  

### <a name="can-i-supplement-the-custom-learning-for-office-365-content-feed-with-my-partner-provided-content"></a><span data-ttu-id="2f556-114">Kann ich den benutzerdefinierten Learning for Office 365-Inhalts Feed mit meinen vom Partner bereitgestellten Inhalten ergänzen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-114">Can I supplement the Custom learning for Office 365 content feed with my partner-provided content?</span></span> 
<span data-ttu-id="2f556-115">Während es nicht möglich ist, den Feed direkt vom SharePoint Online-Bereitstellungsdienst aus zu ergänzen, gibt es mehrere Integrationsmodelle, die Partner zum Erstellen ausgerichteten Mehrwertdiensten nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-115">While it’s not possible to supplement the feed directly ‘out of the box’ from the SharePoint Online Provisioning service, there are several integration models that partners can leverage to create aligned value-add services.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f556-116">**Bereitstellungs-und Anpassungs Dienste im Auftrag von Kunden** – Partner können die Lösung installieren, Branding und Inhaltsanpassung für Ihre Kunden durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-116">**Deployment and customization services on behalf of customers** - Partners can perform the solution install, branding, and content customization for their customers.</span></span> <span data-ttu-id="2f556-117">Partner können auch angepasste Wiedergabelisten bereitstellen, die auf den von Ihnen erstellten Schulungsinhalt verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-117">Partners can also provide customized playlists that reference value-add training content they create.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="2f556-118">**Anpassung, Rebranding, Umpacken und Bereitstellungsdienste im Auftrag von Kunden** – Partner können Websitevorlagen und Inhaltswiedergabe Listen nach Kundenanforderungen anpassen und Sie in Kundenumgebungen Umpacken und bereitstellen, indem Sie Aufbauend auf den Open-Source-SharePoint-Mustern und Übungs Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-118">**Customization, rebranding, repackaging, and deployment services on behalf of customers** - Partners can customize site templates and content playlists per customer requirements, and they can repackage and deploy them within customer environments by building on the open-source SharePoint Patterns and Practice framework.</span></span> 

### <a name="how-does-this-solution-affect-my-adoption-change-management-practice"></a><span data-ttu-id="2f556-119">Wie wirkt sich diese Lösung auf meine Einführung Change Management-Praxis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-119">How does this solution affect my adoption change management practice?</span></span> 
<span data-ttu-id="2f556-120">Schulungsdienste sind eine Komponente des umfassenden Übungs Raums für die Einführung und das Change Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-120">Training services are one component of the broader adoption and change management practice space.</span></span> <span data-ttu-id="2f556-121">Die benutzerdefinierte Learning for Office 365-Lösung bietet eine besondere Notwendigkeit, die Möglichkeiten von Partnern und Kunden zu beschleunigen, auf von Microsoft bereitgestellte Schulungsinhalte zuzugreifen und diese anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-121">The Custom learning for Office 365 solution serves a specific need to accelerate partners’ and customers’ ability to access and customize Microsoft-provided training content.</span></span> <span data-ttu-id="2f556-122">Benutzerdefiniertes lernen für Office 365 umfasst nicht das benutzerdefinierte Kursdesign, das Design von Kursleitern, gamification, Benutzerverhaltens Analysen, umfangreiche Kommunikations-und engagementfunktionen oder Live Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-122">Custom Learning for Office 365 does not include custom course design, instructor-led design, gamification, user-behavior analytics, extensive communication and engagement features, or live support.</span></span> <span data-ttu-id="2f556-123">Microsoft basiert auf Adoptions-und Change Management-Partnern, um diese Dienste für Kunden zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-123">Microsoft relies on Adoption and Change Management partners to fulfill these services for customers.</span></span> 

### <a name="how-should-i-think-of-the-custom-learning-for-office-365-solution-with-respect-to-microsoft-learn"></a><span data-ttu-id="2f556-124">Wie sollte ich mir die benutzerdefinierte Learning for Office 365-Lösung im Hinblick auf Microsoft Learn vorstellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-124">How should I think of the Custom learning for Office 365 solution with respect to Microsoft Learn?</span></span>
<span data-ttu-id="2f556-125">Microsoft Learn ist eine von Microsoft gehostete Website, die geführte Lernpfade mit Punkten, Ebenen und Benutzerprofilen bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-125">Microsoft Learn is a Microsoft-hosted web site that provides guided learning paths with points, levels, and user profiles.</span></span> <span data-ttu-id="2f556-126">Sie verfolgt den Lernfortschritt eines Benutzers individuell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-126">It tracks a user’s learning progress on an individual basis.</span></span> <span data-ttu-id="2f556-127">Derzeit dient Microsoft Learn in erster Linie Entwicklern und IT-Benutzergruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-127">Currently, Microsoft Learn primarily serves Developer and IT audiences.</span></span> <span data-ttu-id="2f556-128">Benutzerdefiniertes lernen für Office 365 ist eine anpassbare SharePoint-Websitelösung, die einen Live-Feed von Inhalten der Endbenutzerschulung aus support.office.com bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-128">Custom learning for Office 365 is a customizable SharePoint site solution that offers a live feed of end-user training content from support.office.com.</span></span> <span data-ttu-id="2f556-129">Sie ermöglicht es Office 365-Kunden, eine SharePoint-basierte Intranetsite zu erstellen und anzupassen, Inhalte für nicht unterstützte Features auszublenden, zielgerichtete Wiedergabelisten zu erstellen und das benutzerdefinierte Lern Webpart so zu konfigurieren, dass zielorientierte Lernszenarien unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f556-129">It allows Office 365 customers build and customize a SharePoint-based intranet learning site, hide content for features not supported, build targeted playlists, and configure the Custom learning web part to support targeted learning scenarios.</span></span>
