---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Setupoption für Lernpfade
ms.date: 07/16/2020
description: Setupoption für Lernpfade
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: 3246434cf450a17d324ce5b5afed5b9d7a4339ec
ms.sourcegitcommit: ee4aebf60893887ae95a1294a9ad8975539ea762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48233967"
---
# <a name="setup-options-for-multilingual-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="f4818-103">Setupoptionen für mehrsprachige Lernpfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-103">Setup options for multilingual learning pathways</span></span>
<span data-ttu-id="f4818-104">Mit der Veröffentlichung mehrsprachiger Features für SharePoint Online-Kommunikationswebsites bieten Lernpfade jetzt Unterstützung für mehrere Sprachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-104">With the release of multilingual features for SharePoint Online communications sites, learning pathways now offers support for multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="f4818-105">Sie können Lernpfade auf verschiedene Arten einrichten, um den Bedürfnissen Ihrer Organisation gerecht zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-105">You can set up learning pathways in different kinds of ways to meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f4818-106">Um Ihnen bei der Entscheidung über den besten Pfad für Ihre Organisation zu helfen, haben wir die Einstellungsoptionen behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-106">To help you decide the best path for your organization, we’ve outlined the setup options.</span></span> 

## <a name="new-install-scenarios"></a><span data-ttu-id="f4818-107">Neue Installationsszenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-107">New install scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="f4818-108">Im Abschnitt "Neue Installationsszenarien" werden die Optionen für die Installation einer neuen Instanz der Lernpfade unter Verwendung des Microsoft 365-Look-Book-Diensts erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-108">The "new install scenarios" explain the options for installing a new instance of the learning pathways using the Microsoft 365 look book service.</span></span> 

### <a name="scenario-1-we-have-not-installed-learning-pathways-and-need-learning-pathways-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="f4818-109">Szenario 1: Wir haben keine Lernpfade installiert und brauchen mehrsprachige Unterstützung für Lernpfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-109">Scenario 1: We have not installed learning pathways and need learning pathways multilingual support</span></span> 
<span data-ttu-id="f4818-110">Wenn Sie keine Lernpfade installiert haben und mehrere Sprachen benötigen, können Sie den Microsoft 365-Look-Book-Dienst verwenden, um eine neue Lernpfade-Lösung mit Support für neun Sprachen zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-110">If you have not installed learning pathways and need it multiple languages, you can use the Microsoft 365 look book service to install a new learning pathways solution with support for nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="f4818-111">Englisch ist die Standardsprache und kann nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-111">English will be the default language and cannot be changed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f4818-112">Informationen zur Bereitstellung einer neuen Lernpfade-Lösung mit Englisch als Standardsprache für die Website finden Sie unter [Bereitstellung einer neuen Lernpfade-Lösung](custom_provision.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-112">To provision a new learning pathways solution with English as the default language for the site, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision.md).</span></span>

### <a name="scenario-2-we-installed-learning-pathways-but-arent-currently-using-it-andor-havent-made-any-customization-to-the-site-or-playlists"></a><span data-ttu-id="f4818-113">Szenario 2: Wir haben Lernpfade installiert, verwenden sie aber derzeit nicht und/oder haben keine Anpassung an Website oder Wiedergabelisten vorgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-113">Scenario 2: We installed learning pathways but aren’t currently using it and/or haven’t made any customization to the site or playlists</span></span> 
<span data-ttu-id="f4818-114">Wenn Sie Lernpfade installiert haben, aber nicht aktiv nutzen oder keine Anpassungen an der Website oder den Wiedergabelisten vorgenommen haben, können Sie den Microsoft 365-Look-Book-Dienst verwenden, um eine neue Lösung mit Support für neun Sprachen zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-114">If you installed learning pathways but aren’t actively using it, or you haven’t made any customizations to the site or playlists, you can use the Microsoft 365 look book service to install a new solution with support for nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="f4818-115">Englisch ist die Standardsprache und kann nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-115">English will be the default language and cannot be changed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f4818-116">Informationen zur Bereitstellung einer neuen Lernpfade-Lösung mit Englisch als Standardsprache für die Website finden Sie unter [Bereitstellung einer neuen Lernpfade-Lösung](custom_provision.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-116">To provision a new learning pathways solution with English as the default language for the site, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision.md).</span></span>

### <a name="scenario-3-we-havent-installed-learning-pathways-and-dont-need-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="f4818-117">Szenario 3: Wir haben keine Lernpfade installiert und brauchen keinen mehrsprachigen Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-117">Scenario 3: We haven't installed learning pathways and don’t need multilingual support</span></span> 
<span data-ttu-id="f4818-118">Wenn Sie keine Lernpfade installiert haben und keinen mehrsprachigen Support benötigen, können Sie sie über den Microsoft 365-Look-Book-Dienst installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-118">If you have not installed learning pathways and don’t need multilingual support, you can install it from the Microsoft 365 look book service.</span></span> <span data-ttu-id="f4818-119">Englisch ist die Standardsprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-119">English will be the default language.</span></span> <span data-ttu-id="f4818-120">Nach der Installation müssen Sie die Mehrsprachigkeit deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-120">After install, you need to turn off multilingual support.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f4818-121">Informationen zur Bereitstellung einer neuen Lernpfade-Lösung ohne mehrsprachigen Support finden Sie unter [Bereitstellung einer neuen Lernpfade-Lösung](custom_provision.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-121">To provision a new learning pathways solution without multilingual support, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision.md).</span></span>

## <a name="update-learning-pathways-with-a-web-part-upload-scenarios"></a><span data-ttu-id="f4818-122">Szenarien für das Aktualisieren von Lernpfaden (mit einem Webpartupload)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-122">Update learning pathways (with a web part upload) scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="f4818-123">Wenn Sie eine vorhandene Version von Lernpfaden installiert haben, können Sie das Lernpfade-Webpart in den SharePoint-App-Katalog hochladen, um den mehrsprachigen Support zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-123">If you have an existing version of learning pathways installed, you can upload the learning pathways web part to the SharePoint App Catalog to enable multilingual support.</span></span> 

### <a name="scenario-1-we-need-to-upgrade-an-existing-version-of-learning-pathways-but-dont-need-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="f4818-124">Szenario 1: Wir müssen eine vorhandene Version von Lernpfaden aktualisieren, benötigen aber keinen mehrsprachigen Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-124">Scenario 1: We need to upgrade an existing version of learning pathways but don't need multilingual support</span></span>
<span data-ttu-id="f4818-125">Sie können Version 4.0 der Lernpfade ohne mehrsprachigen Support aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-125">You can update learning pathways version 4.0 without multilingual support.</span></span> <span data-ttu-id="f4818-126">Mit dem Update erhalten Sie einige neue Features, einschließlich einer Bildauswahl für benutzerdefinierte Wiedergabelisten und Unterkategorien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-126">With the update, you get a couple of new features, including an image selector for custom playlists and subcategories.</span></span> 

- <span data-ttu-id="f4818-127">Wenn Sie eine vorhandene Lernpfade-Lösung ohne mehrsprachigen Support aktualisieren möchten, lesen Sie [Aktualisieren von Lernpfaden für mehrsprachigen Support](custom_update.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-127">To update an existing learning pathways solution without multilingual support, see [Update learning pathways for multilingual support](custom_update.md).</span></span> <span data-ttu-id="f4818-128">Der Upgradeprozess für Versionen ohne mehrsprachigen Support gleicht dem für mit Versionen mit mehrsprachigem Support, umfasst aber weniger Schritten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-128">The upgrade process for no multilingual support is the same as with multilingual support, but with fewer steps.</span></span> 

### <a name="scenario-2-we-need-to-upgrade-to-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-our-default-language"></a><span data-ttu-id="f4818-129">Szenario 2: Wir müssen ein Upgrade auf eine Version mit mehrsprachigem Support durchführen, und die Standardsprache der Websitesammlung ist unsere Standardsprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-129">Scenario 2: We need to upgrade to multilingual support and the default language of the site collection is our default language</span></span>
<span data-ttu-id="f4818-130">Version 4.0 der Lernpfade unterstützt mehrsprachige Seiten in Ihrer Websitesammlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-130">Learning pathways version 4.O will support multilingual pages in your site collection.</span></span> <span data-ttu-id="f4818-131">Zusätzlich zu mehrsprachigem Support erhalten Sie einige neue Features, einschließlich einer Bildauswahl für benutzerdefinierte Wiedergabelisten und Unterkategorien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-131">In addition to multilingual support, you get a couple of new features, including an image selector for custom playlists and subcategories.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f4818-132">Wenn Sie eine vorhandene Lernpfade-Website mit mehrsprachigem Support aktualisieren möchten, lesen Sie [Aktualisieren von Lernpfaden für mehrsprachigen Support](custom_update.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-132">To update an existing learning pathways site multilingual support, see [Update learning pathways for multilingual support](custom_update.md).</span></span> 

## <a name="update-learning-pathways-for-multilingual-support-with-manual-install"></a><span data-ttu-id="f4818-133">Aktualisieren von Lernpfaden für mehrsprachigen Support mit der manuellen Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-133">Update learning pathways for multilingual support with manual install</span></span> 
<span data-ttu-id="f4818-134">Im Folgenden werden die Szenarien für die Aktualisierung einer bestehenden Instanz der Lernpfade-Lösung auf die mehrsprachige Version 4.0 durch manuelle Installation des Lernpfade-Webparts beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-134">The following outlines the scenarios for updating an existing instance of the learning pathways solution to the version 4.0 multilingual version by manually installing the learning pathways web part.</span></span> 

### <a name="scenario-1-we-need-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-not-our-default-language--no-custom-content"></a><span data-ttu-id="f4818-135">Szenario 1: Wir benötigen mehrsprachigen Support, und die Standardsprache der Websitesammlung ist nicht unsere Standardsprache (kein benutzerdefinierter Inhalt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-135">Scenario 1: We need multilingual support and the default language of the site collection is not our default language – no custom content</span></span> 
<span data-ttu-id="f4818-136">Version 4.0 der Lernpfade unterstützt dieses Szenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-136">Learning pathways version 4.0 will support this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="f4818-137">In diesem Szenario wird jedoch angenommen, dass keine benutzerdefinierten Inhalte oder Wiedergabelisten auf der bestehenden Website vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-137">However, this scenario assumes you don’t have custom content or playlists on the existing site.</span></span> <span data-ttu-id="f4818-138">In diesem Szenario können Sie eine neue SharePoint Online-Kommunikationswebsite mit Ihrer Standardsprache erstellen, das Webpart hochladen und dann Lernpfade mithilfe eines PowerShell-Skripts manuell einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-138">For this scenario, you can create a new SharePoint Online communication site with your default language, upload the web part, then manually set up learning pathways with a PowerShell Script.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f4818-139">Informationen zum Einrichten von Lernpfaden für mehrsprachigen Support in Ihrer Standardsprache finden Sie unter [Manuelle Installation von Lernpfaden für mehrsprachigen Support](custom_manualsetup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-139">To set up learning pathways for multilingual support with your default language, see [Manual Install of Learning Pathways for multilingual support](custom_manualsetup.md).</span></span>

### <a name="scenario-2-we-need-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-not-our-default-language--plus-we-have-custom-content"></a><span data-ttu-id="f4818-140">Szenario 2: Wir benötigen mehrsprachigen Support, und die Standardsprache der Websitesammlung ist nicht unsere Standardsprache (es ist benutzerdefinierter Inhalt vorhanden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-140">Scenario 2: We need multilingual support and the default language of the site collection is not our default language – plus we have custom content</span></span> 
<span data-ttu-id="f4818-141">In diesem Szenario können Sie eine neue SharePoint Online-Kommunikationswebsite mit Ihrer Standardsprache erstellen, das Webpart hochladen und dann Lernpfade mithilfe eines PowerShell-Skripts manuell einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-141">For this scenario, you can create a new SharePoint Online communication site with your default language, upload the web part, then manually set up learning pathways with a PowerShell Script.</span></span> 

<span data-ttu-id="f4818-142">Nachdem Sie Ihre Lernpfade-Website anhand der oben beschriebenen Schritte wieder eingerichtet haben, müssen Sie den Inhalt Ihrer Listen **CustomPlaylists** und **CustomAssets** verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-142">After you reestablish your learning pathways site by following the steps above, you will need to move the contents of your **CustomPlaylists** list and your **CustomAssets** list.</span></span> <span data-ttu-id="f4818-143">Sie können optional auch die tatsächlichen benutzerdefinierten Seiten, aus denen sich Ihre benutzerdefinierten Objekte zusammensetzen, verschieben, wenn sie in der bestehenden Lernpfade-Website vorhanden sind und Sie beabsichtigen, sie zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-143">You can also, optionally, move the actual custom pages that make up your custom assets if they live in the existing learning pathways site, and your intent is to delete it.</span></span> <span data-ttu-id="f4818-144">Die Aufgabe kann schwierig sein, da für alle Elemente in der Liste **CustomPlaylists** die ID des Listenelements in der Liste **CustomAssets** im Feld "JSONData" des jeweiligen Wiedergabelistenelements verborgen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-144">The task can be difficult because  for all the items in the **CustomPlaylists** list, the ID of the list item in the **CustomAssets** list is buried in the JSONData field of each playlist list item.</span></span> <span data-ttu-id="f4818-145">Daher reicht es nicht aus, einfach den Inhalt der Liste **CustomPlaylists** von einer Website auf eine andere zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-145">Therefore, simply moving the contents of the **CustomPlaylists** list from one site to the other will not be sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="f4818-146">Außerdem enthält die Liste **CustomAssets** die absolute URL für die Seite des benutzerdefinierten Objekts im Feld "JSONData" des Listenelements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-146">Further, the **CustomAssets** list contains the absolute URL to the custom asset's page in the JSONData field of the list item.</span></span> <span data-ttu-id="f4818-147">Wenn die Objekte nicht verschoben werden und die Website nicht umbenannt (also die absolute URL der Seite des Objekts geändert) wird, kann **CustomAssets** beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-147">If the assets aren't moved and the site isn't renamed (thus changing the absolute URL to the asset's page), then **CustomAssets** can remain.</span></span> <span data-ttu-id="f4818-148">Sie müssen die Einträge aber manuell korrigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-148">But you will need to manually correct the entries.</span></span> <span data-ttu-id="f4818-149">Angesichts der Komplexität dieser Art von Migration sollten Sie erwägen, einen unserer Lernpfade-Partner in Anspruch zu nehmen, um Ihnen bei der Durchführung dieses Übergangs zu helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-149">Given the complexity of this type of migration we suggest you consider enlisting one of our learning pathways partners to assist you in making this transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4818-150">Informationen zum Einrichten von Lernpfaden für mehrsprachigen Support in Ihrer Standardsprache finden Sie unter [Manuelle Installation von Lernpfaden für mehrsprachigen Support](custom_manualsetup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4818-150">To set up learning pathways for multilingual support with your default language, see [Manual Install of Learning Pathways for multilingual support](custom_manualsetup.md).</span></span>