---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Verwenden des Ratgebers für Teams mit Lernpfaden zur Bereitstellung von Microsoft Teams
ms.date: 12/9/2020
description: Verwenden des Ratgebers für Teams mit Lernpfaden zur Bereitstellung von Microsoft Teams
ms.service: o365-solutions
ms.openlocfilehash: f50779b593c48d944ccb2577ec6342f9f621abf3
ms.sourcegitcommit: 896b2635713967987bb705c861e11b5568fd72ca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "49616802"
---
# <a name="use-advisor-for-teams-with-learning-pathways-to-help-roll-out-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="4753c-103">Verwenden des Ratgebers für Teams mit Lernpfaden zur Bereitstellung von Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4753c-103">Use Advisor for Teams with learning pathways to help roll out Microsoft Teams</span></span>
<span data-ttu-id="4753c-104">Jetzt sind Lern Pfade in Berater für Teams integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4753c-104">Now Learning Pathways is integrated with Advisor for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4753c-105">Berater für Teams führt Sie durch einen Microsoft Teams-Rollout, und Lernpfade helfen, die letzte Meile des Rollouts abzuschließen, indem Sie eine anpassbare Lernlösung anbieten, mit der Benutzer schnell auf die schnelle reagieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4753c-105">Advisor for Teams walks you through a Microsoft Teams rollout and learning pathways helps complete the last mile of the rollout by offering a customizable learning solution for getting users up-to-speed quickly.</span></span> <span data-ttu-id="4753c-106">Berater für Teams bewertet die Microsoft 365-Umgebung Ihres Unternehmens und identifiziert die am häufigsten verwendeten Konfigurationen, die Sie aktualisieren oder ändern müssen, bevor Sie Teams erfolgreich Ausrollen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4753c-106">Advisor for Teams assesses your organization's Microsoft 365 environment and identifies the most common configurations that you need to update or modify before you can successfully roll out Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4753c-107">Anschließend erstellt Advisor für Teams ein Bereitstellungsteam (in Teams) mit Kanälen für jede Arbeitsauslastung, die Sie Ausrollen möchten. Für jede Arbeitsauslastung im Bereitstellungsteam wird ein umfassender Planner-Plan bereitgestellt, der alle Rollout Aufgaben für jede Arbeitsauslastung umfasst, einschließlich Aufgaben zum Erstellen eines Lernplans und Einführung in Lern Pfade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4753c-107">Then, Advisor for Teams creates a Deployment team (in Teams), with channels for each workload you want to roll out. Each workload in the Deployment team comes with a comprehensive Planner plan that includes all the rollout tasks for each workload, including tasks for creating a learning plan, and driving adoption with learning pathways.</span></span>

- <span data-ttu-id="4753c-108">Weitere Informationen zur Verwendung von Microsoft Teams Advisor finden Sie unter [use Advisor for Teams to Roll out Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4753c-108">For more information about using Teams Advisor, see [Use Advisor for Teams to roll out Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out)</span></span>
- <span data-ttu-id="4753c-109">Weitere Informationen zum Verwenden von Microsoft Teams Advisor bei Lernpfaden finden Sie unter [Create a Learning Plan](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out#create-a-learning-plan) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4753c-109">For more information about using Teams Advisor with Learning Pathways, see [Create a Learning Plan](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out#create-a-learning-plan)</span></span>
- <span data-ttu-id="4753c-110">Weitere Informationen zum Planen, anpassen, Steuern der Einführung und zur Messung der Auswirkungen ihrer Lern Pfadbereitstellung finden Sie unter [Lern Pfade – Administrator Success Center](custom_successcenter.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4753c-110">For more information about how to plan, customize, drive adoption, and measure the impact of your learning pathways deployment, see the [Learning pathways Admin Success Center](custom_successcenter.md)</span></span>