---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Lern Pfade Feature-Updates
ms.date: 10/20/2019
description: Lern Pfade Feature-Updates
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: 1f075671854906cd331c1706c669eac30c04ddec
ms.sourcegitcommit: ee4aebf60893887ae95a1294a9ad8975539ea762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48234427"
---
# <a name="july-2020-version-40-feature-updates"></a><span data-ttu-id="91b9e-103">Juli 2020 Version 4,0 Feature-Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-103">July 2020 Version 4.0 feature updates</span></span> 

<span data-ttu-id="91b9e-104">Die folgenden neuen Features wurden zu Microsoft 365-Lernpfaden Version 4,0 hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-104">The following new features have been added to Microsoft 365 learning pathways version 4.0.</span></span> 

## <a name="multilingual-support-for-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="91b9e-105">Mehrsprachiger Support für Lernpfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-105">Multilingual support for learning pathways</span></span> 
<span data-ttu-id="91b9e-106">Mehrsprachige Unterstützung für Lern Pfade steht nun in neun Sprachen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-106">Multilingual support for learning pathways is now available in nine languages.</span></span>  
- <span data-ttu-id="91b9e-107">Englisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-107">English</span></span>     
- <span data-ttu-id="91b9e-108">Chinesisch (vereinfacht)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-108">Chinese (Simplified)</span></span> 
- <span data-ttu-id="91b9e-109">Französisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-109">French</span></span> 
- <span data-ttu-id="91b9e-110">Deutsch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-110">German</span></span> 
- <span data-ttu-id="91b9e-111">Italienisch (Italien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-111">Italian (Italy)</span></span> 
- <span data-ttu-id="91b9e-112">Japanisch (Japan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-112">Japanese (Japan)</span></span> 
- <span data-ttu-id="91b9e-113">Portugiesisch (Brasilien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-113">Portuguese (Brazilian)</span></span> 
- <span data-ttu-id="91b9e-114">Russisch (Russisch)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-114">Russian (Russian)</span></span> 
- <span data-ttu-id="91b9e-115">Spanisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-115">Spanish</span></span> 

<span data-ttu-id="91b9e-116">Weitere Informationen finden Sie unter [Learning Wege Multilingual Overview](custom_overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-116">For more information, see [Learning pathways multilingual overview](custom_overview.md).</span></span> 

## <a name="sort-subcategories-and-playlists"></a><span data-ttu-id="91b9e-117">Sortieren von Unterkategorien und Wiedergabelisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-117">Sort subcategories and playlists</span></span>

<span data-ttu-id="91b9e-118">Jetzt können Sie Unterkategorien und Wiedergabelisten in Lernpfaden sortieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-118">Now you can sort subcategories and playlists in learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="91b9e-119">Wenn Sie beispielsweise eine benutzerdefinierte Wiedergabeliste zu einer Unterkategorie hinzufügen, können Sie die Wiedergabelisten sortieren, sodass die benutzerdefinierte Wiedergabeliste zunächst in der Sortierreihenfolge angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-119">For example, if you add a custom playlist to a subcategory, you can sort the playlists so that the custom playlist appears first in the sort order.</span></span> 

<span data-ttu-id="91b9e-120">Weitere Informationen finden Sie unter [Sortieren von Unterkategorien und Wiedergabelisten](custom_sortsubplay.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-120">For more information, see [Sort subcategories and playlists](custom_sortsubplay.md).</span></span> 

## <a name="image-picker-for-learning-pathways-custom-subcategories"></a><span data-ttu-id="91b9e-121">Bildauswahl für Lern Pfade benutzerdefinierter Unterkategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-121">Image picker for learning pathways custom subcategories</span></span> 
<span data-ttu-id="91b9e-122">Lern Pfade bieten jetzt eine einfach zu verwendende Bildauswahl für benutzerdefinierte Wiedergabelisten und Unterkategorien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-122">Learning pathways now provides an easy-to-use image picker for custom playlists and subcategories.</span></span>  <span data-ttu-id="91b9e-123">In früheren Versionen können Sie das Bild für eine Wiedergabeliste, aber keine Unterkategorie ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-123">In past versions, you could change the image for a playlist, but not a subcategory.</span></span>  

<span data-ttu-id="91b9e-124">Weitere Informationen finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-124">For more information, see:</span></span>
- <span data-ttu-id="91b9e-125">[Erstellen Sie eine benutzerdefinierte Wiedergabeliste](custom_createnewplaylist.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-125">[Create a custom playlist](custom_createnewplaylist.md).</span></span> 
- [<span data-ttu-id="91b9e-126">Erstellen einer Unterkategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-126">Create a subcategory</span></span>](custom_createnewcat.md)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="91b9e-127">Die Unterstützung für die niederländische Sprache wird in der bevorstehenden Version der mehrsprachigen Unterstützung für Lern Pfade nicht berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-127">Support for the Dutch language will not be included in the upcoming release of multi-language support for learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="91b9e-128">Wir werden auch in Zukunft neue Sprachoptionen evaluieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-128">We will continue to evaluate new language options in the future.</span></span>

## <a name="november-2019-version-30-feature-updates"></a><span data-ttu-id="91b9e-129">November 2019 Version 3,0 Feature-Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-129">November 2019 Version 3.0 Feature Updates</span></span>
<span data-ttu-id="91b9e-130">Basierend auf Kundenfeedback wurden die folgenden neuen Features zu den Microsoft 365-Lernpfaden Version 3,0 hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-130">Based largely on customer feedback, the following new features have been added to Microsoft 365 learning pathways version 3.0.</span></span>

### <a name="content-updates-and-editorial-calendar"></a><span data-ttu-id="91b9e-131">Inhaltsupdates und redaktioneller Kalender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-131">Content updates and editorial calendar</span></span>
<span data-ttu-id="91b9e-132">Eines der Versprechungen von Lernpfaden sind aktuelle Inhalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-132">One of the promises of learning pathways is up-to-date content.</span></span> <span data-ttu-id="91b9e-133">Zu diesem Zweck haben wir unser erstes vierteljährliches Inhaltsupdate vom November 2019 mit einer Vielzahl neuer Unterkategorien, Wiedergabelisten und Objekte bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-133">To this end, we've provided our first November 2019 quarterly content update with a variety of new subcategories, playlist, and assets.</span></span> <span data-ttu-id="91b9e-134">Inhaltsupdates werden in unseren Content Update-Artikeln in unserer What es New/What es Changed-Wiedergabeliste mitgeteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-134">Content updates are communicated in our Content Update articles in our What's New/What's Changed playlist.</span></span> <span data-ttu-id="91b9e-135">Lern Pfade vierteljährliche Inhaltsaktualisierungen finden Sie auch hier: Allgemeine Office-Hilfe finden Sie im [November 2019 Inhaltsaktualisierungen](custom_contentupdates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-135">Learning pathways quarterly content updates can also be found here: For general Office help, see [November 2019 content updates](custom_contentupdates.md).</span></span>

### <a name="learning-pathways-admin-success-center"></a><span data-ttu-id="91b9e-136">Lern Pfade Administrator Success Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-136">Learning pathways Admin Success Center</span></span>
<span data-ttu-id="91b9e-137">Wir haben ein Microsoft 365 Learning Pfads-Administrator-Erfolgs Center hinzugefügt, um Administratoren und Websitesammlungsbesitzern zu helfen, die Lern Pfade optimal zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-137">We've added a Microsoft 365 learning pathways Admin Success Center to help admins and site collection owners get the most out of learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="91b9e-138">Das Administrator Success Center bietet Links zu Planungs-und Adoptions Ressourcen sowie Anleitungen zur Planung, Anpassung, Einführung und Messung der Auswirkungen von Lern wegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-138">The Admin Success Center provides links to planning and adoption resources and offers guidance on planning, customizing, driving adoption, and measuring impact of learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="91b9e-139">Weitere Informationen finden Sie unter [Admin Success Center](custom_successcenter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-139">For more information, see [Admin Success Center](custom_successcenter.md).</span></span>

## <a name="playlist-navigation"></a><span data-ttu-id="91b9e-140">Playlist-Navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-140">Playlist navigation</span></span>
<span data-ttu-id="91b9e-141">Basierend auf Kundenfeedback haben wir die Navigation mit den Schaltflächen weiter und zurück deutlicher gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-141">Based on customer feedback, we've made navigation more obvious with Next and Previous buttons.</span></span> <span data-ttu-id="91b9e-142">Außerdem haben wir ein Inhaltsverzeichnis im Navigationsbereich hinzugefügt, um Benutzern die Möglichkeit zu geben, die vollständige Liste der Elemente in einer Wiedergabeliste anzuzeigen und direkt zu einem Objekt in einer Wiedergabeliste zu navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-142">We've also added a table of contents within the navigation area to enable users to easily see the full list of items in a playlist and to navigate directly to an asset in a playlist.</span></span>

## <a name="toggle-full-screen-mode"></a><span data-ttu-id="91b9e-143">Umschalten des Vollbildmodus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-143">Toggle full-screen mode</span></span>
<span data-ttu-id="91b9e-144">In einigen Fällen wird das Video in einem Wiedergabelisten Objekt unter dem Anzeigebereich eines Fensters angezeigt, deshalb haben wir in der Navigationsleiste ein Toggle-Feature für den Vollbildmodus hinzugefügt, damit Benutzer durch eine Wiedergabeliste navigieren können, in der genügend sichtbare Bildschirmbereiche angezeigt werden, um das Video anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-144">In some cases, the video in a playlist asset appears below the display area of a window, so we've added a Toggle full-screen mode feature in the navigation bar to enable users to navigate through a playlist with enough visible screen area to display the video.</span></span>

## <a name="copy-a-playlist"></a><span data-ttu-id="91b9e-145">Kopieren einer Wiedergabeliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-145">Copy a playlist</span></span>
<span data-ttu-id="91b9e-146">Viele Kunden haben die Notwendigkeit ausgedrückt, nur ein paar einfache Dinge in einer von Microsoft bereitgestellten Wiedergabeliste zu ändern, ohne dass eine vollständig neue Wiedergabeliste erstellt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-146">Many customers have expressed the need to modify just a few simple things in a Microsoft-supplied playlist, without the need to create a completely new playlist.</span></span> <span data-ttu-id="91b9e-147">Eine allgemeine Kundenanforderung besteht beispielsweise darin, einen Schritt aus der Playlist Start mit sechs einfachen Schritten zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-147">For example,a common customer request is to remove a step from the Start with Six Simple Steps playlist.</span></span> <span data-ttu-id="91b9e-148">Jetzt können Sie eine Wiedergabeliste aus einer vorhandenen Wiedergabeliste kopieren, einschließlich einer Wiedergabeliste aus dem Microsoft-Katalog, und diese Wiedergabeliste dann ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-148">Now you can copy a playlist from an existing playlist, including a playlist from the Microsoft catalog, and then modify that playlist.</span></span> <span data-ttu-id="91b9e-149">Sie können beispielsweise jetzt sechs einfache Schritte kopieren, 3 Schritte löschen und die Wiedergabeliste in drei einfache Schritte umwandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-149">For example, you can now copy six simple steps, delete 3 steps, and turn the playlist into 3 simple steps.</span></span> <span data-ttu-id="91b9e-150">Weitere Informationen finden Sie unter [Kopieren einer Wiedergabeliste](custom_copyplaylist.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-150">For more information, see [Copy a Playlist](custom_copyplaylist.md).</span></span>

## <a name="multi-content-pack-support"></a><span data-ttu-id="91b9e-151">Unterstützung für Multi-Content Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-151">Multi-Content Pack support</span></span>
<span data-ttu-id="91b9e-152">Entwickelt für Microsoft 365 Lern Pfade Partner und Administratoren mit Erfahrung bei der Verwaltung von Webinhalten ermöglicht die Unterstützung durch Multi-Content einem Partner oder Administrator die Integration eines benutzerdefinierten Inhalts Satzes in Microsoft 365-Lern Pfade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-152">Designed for Microsoft 365 learning pathways partners and administrators with experience administering web content, multi-content support enables a partner or administrator to integrate a custom content set into Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="91b9e-153">Weitere Informationen finden Sie im [Partner Handbuch](custom_partnerguide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b9e-153">For more information, see the [Partner Guide](custom_partnerguide.md).</span></span>

