---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Übersicht
ms.date: 06/06/2020
description: Mehrsprachige Unterstützung für Lern Pfade
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: a576c94b48af9336ffc7f035de7377e7bf57c84c
ms.sourcegitcommit: a50efd8bc3719dbb4f5630e8fceec185599e33a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/11/2020
ms.locfileid: "44704621"
---
# <a name="multilingual-support-for-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="0a568-103">Mehrsprachige Unterstützung für Lern Pfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-103">Multilingual support for learning pathways</span></span>

<span data-ttu-id="0a568-104">Wenn Ihre Organisation eine unterschiedliche Bevölkerung umfasst, können Sie Microsoft 365-Lern Pfade in mehreren Sprachen zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-104">If your organization spans a diverse population, you can make Microsoft 365 learning pathways available in multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="0a568-105">Lern Pfade unterstützen derzeit neun Sprachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-105">Learning pathways currently supports nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="0a568-106">Englisch ist die Standardsprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-106">English is the default language.</span></span> <span data-ttu-id="0a568-107">Die unterstützten Sprachen umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-107">The supported languages include:</span></span>   

- <span data-ttu-id="0a568-108">English</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-108">English</span></span>    
- <span data-ttu-id="0a568-109">Chinesisch (vereinfacht)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-109">Chinese (Simplified)</span></span>
- <span data-ttu-id="0a568-110">Französisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-110">French</span></span>
- <span data-ttu-id="0a568-111">Deutsch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-111">German</span></span>
- <span data-ttu-id="0a568-112">Italienisch (Italien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-112">Italian (Italy)</span></span>
- <span data-ttu-id="0a568-113">Japanisch (Japan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-113">Japanese (Japan)</span></span>
- <span data-ttu-id="0a568-114">Portugiesisch (Brasilien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-114">Portuguese (Brazilian)</span></span>
- <span data-ttu-id="0a568-115">Russisch (Russisch)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-115">Russian (Russian)</span></span>
- <span data-ttu-id="0a568-116">Spanisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-116">Spanish</span></span>

<span data-ttu-id="0a568-117">Die mehrsprachige Unterstützung für Lern Pfade wird durch das SharePoint Online mehrsprachige Feature für SharePoint Online Kommunikationswebsites unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-117">Multilingual support for learning pathways is supported by the SharePoint Online multilingual feature for SharePoint Online communication sites.</span></span>  

## <a name="get-familiar-with-the-sharepoint-online-multilingual-feature"></a><span data-ttu-id="0a568-118">Machen Sie sich mit dem SharePoint Online mehrsprachigen Feature vertraut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-118">Get familiar with the SharePoint Online multilingual feature</span></span>
<span data-ttu-id="0a568-119">Mit SharePoint Online mehrsprachigen Unterstützung können Sie übersetzte Seiten, Nachrichten Beiträge und Benutzeroberflächenelemente in der bevorzugten Sprache des Benutzers bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-119">With SharePoint Online multi-lingual support, you can provide translated pages, news posts, and user interface elements in the user's preferred language.</span></span> <span data-ttu-id="0a568-120">Bevor Sie beginnen, sollten Sie sich einige Zeit nehmen, um zu erfahren, wie die mehrsprachige Unterstützung funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-120">Before you start, take some time to learn how multilingual support works.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0a568-121">Um sich mit der SharePoint Online mehrsprachigen Features vertraut zu machen, lesen Sie [Erstellen mehrsprachiger Kommunikationswebsites, Seiten und Nachrichten](https://support.office.com/en-us/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-121">To get familiar with the SharePoint Online multilingual feature, see [Create multilingual communication sites, pages, and news](https://support.office.com/en-us/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span></span> 

### <a name="how-multilingual-support-works-for-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="0a568-122">Funktionsweise der mehrsprachigen Unterstützung für Lern Pfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-122">How multilingual support works for learning pathways</span></span>
<span data-ttu-id="0a568-123">Bevor Sie mit der mehrsprachigen Unterstützung für Lern Pfade beginnen, ist es wichtig, einige wichtige Konzepte zur Funktionsweise der mehrsprachigen Unterstützung für Lern Pfade zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-123">Before you get started with multilingual support for learning pathways, it's important to understand some key concepts about how multilingual support works for learning pathways.</span></span> 

- <span data-ttu-id="0a568-124">Einige Funktionen werden schrittweise in Organisationen eingeführt, die sich für das gezielte Release-Programm entschieden haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-124">Some functionality is introduced gradually to organizations that have opted in to the Targeted Release program.</span></span> <span data-ttu-id="0a568-125">Informationen zum ermitteln, ob das Feature für das Programm für gezielte Veröffentlichungen in Ihrem Mandanten aktiviert ist, finden Sie unter [Einrichten der Standard-oder Targeted Release-Optionen](https://support.office.com/en-us/article/3b3adfa4-1777-4ff0-b606-fb8732101f47).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-125">To determine if the Targeted Release program feature is enabled in your tenant, see [Set up the Standard or Targeted release options](https://support.office.com/en-us/article/3b3adfa4-1777-4ff0-b606-fb8732101f47).</span></span> 
- <span data-ttu-id="0a568-126">Seiten Übersetzungsfunktionen stehen nur auf SharePoint Online Kommunikationswebsites zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-126">Page translation features are available on SharePoint Online communication sites only.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a568-127">Seiten werden nicht automatisch übersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-127">Pages aren't translated automatically.</span></span> <span data-ttu-id="0a568-128">Jede in Ihrer Standardsprache erstellte Seite kann eine entsprechende Seite in einer ausgewählten Zielsprache haben, die Sie oder eine Person, die Sie zuweisen, manuell übersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-128">Each page created in your default language can have a corresponding page in a chosen target language that you, or someone you assign, manually translates.</span></span> <span data-ttu-id="0a568-129">Nachdem eine Seite übersetzt und veröffentlicht wurde, wird Sie den Benutzern automatisch in der in Ihrem Profil angegebenen Sprache angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-129">After a page is translated and published, it will automatically be displayed to users in the language specified in their profile.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a568-130">Neue Installationen von Lernpfaden von der SharePoint-Such Buch Website bieten eine vollständig übersetzte SharePoint-Website in neun Sprachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-130">New installs of learning pathways from the SharePoint look book site provide a fully- translated SharePoint site in nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="0a568-131">SharePoint bietet die Möglichkeit, die Sprachen zu entfernen, die Sie in Ihrer Organisation nicht unterstützen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-131">SharePoint provides the ability to remove the languages you don't want to support in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0a568-132">Sie können auch das mehrsprachige Feature für eine nur-Englisch-Website deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-132">You can also turn off the multilingual feature for an English-only site.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0a568-133">Englisch ist die Standardsprache für Lern Pfade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-133">English is the default language for learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="0a568-134">Die Verwaltungsseite für Lern Pfade ist nur Englisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-134">The learning pathways administration page is English-only.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0a568-135">Änderungen an der ursprünglichen Quellseite oder an anderen Übersetzungsseiten werden nicht automatisch mit allen Übersetzungsseiten synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-135">Changes to the original source page or to other translation pages aren't automatically synced with all translation pages.</span></span> <span data-ttu-id="0a568-136">Jede Übersetzungsseite muss manuell aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-136">Each translation page must be updated manually.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a568-137">Die Sprache des Inhalts, der einem Benutzer angezeigt wird, hängt von den Einstellungen für die persönliche Sprache und die Region ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-137">The language of content displayed to a user will depend on their personal language and region settings.</span></span> <span data-ttu-id="0a568-138">Weitere Informationen zum Einrichten eines Benutzerprofils für Sprache und Region finden Sie unter [Erstellen von mehrsprachigen Kommunikationswebsites, Seiten und Nachrichten](https://support.office.com/en-us/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-138">For more information about setting up a User Profile for Language and Region, see [Create multilingual communication sites, pages, and news](https://support.office.com/en-us/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span></span> 
- <span data-ttu-id="0a568-139">Websitenavigation, Titel, Fußzeilen müssen von einer Person mit einem Benutzerprofil in der zu übersetzenden Sprache übersetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-139">Site navigation, title, footers must be translated by a person with a user profile in the language to be translated.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a568-140">Das Webpart Lern Pfade wird in der Sprache des Benutzerprofils der Person angezeigt, die die Website anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-140">The learning pathways Web part is displayed in the language of the user profile of the person viewing the site.</span></span> 

- <span data-ttu-id="0a568-141">Informationen zu den ersten Schritten finden Sie unter mehrsprachige Setupoptionen für Lern Pfade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a568-141">To get started, see Multilingual setup options for learning pathways.</span></span> 