---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Eigenständiges Webpart-Setup
ms.date: 02/10/2019
description: Benutzerdefiniertes Learning for Office 365 Manual-Webpart-Setup
ms.openlocfilehash: 650e6c12ebe8ca7fedc6edc107b5822c48ead99a
ms.sourcegitcommit: b6617bbbaee0784d6216e96052c2469f97cf51e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "30411875"
---
# <a name="stand-alone-web-part-setup"></a><span data-ttu-id="e124b-103">Eigenständiges Webpart-Setup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-103">Stand alone web part setup</span></span>

<span data-ttu-id="e124b-104">Custom Learning bietet ein manuelles, eigenständiges Webpart-Setup für Organisationen, die bereits über eine etablierte SharePoint Online-Website für moderne Kommunikation verfügen, die für Schulungen vorgesehen ist oder die nur das benutzerdefinierte Lern Webpart in ihren eigenen einrichten möchten. Kommunikationswebsite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-104">Custom Learning offers a manual, stand alone web part setup for those organizations that already have an established SharePoint Online modern communication site dedicated to training, or that just want to set up the Custom Learning web part in their own communication site.</span></span> <span data-ttu-id="e124b-105">Beachten Sie, dass die manuelle Einrichtung Erfahrung mit Windows PowerShell und der SharePoint Online-Verwaltungsshell erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-105">Note that the manual setup requires experience working with Windows PowerShell and the SharePoint Online Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="e124b-106">Die Schritte für eine manuelle Einrichtung des benutzerdefinierten Lern Webparts wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-106">The steps for a manual set up of the Custom Learning Web part as as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="e124b-107">Überprüfen Sie, ob alle Voraussetzungen erfüllt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-107">Validate that you have met all the prerequisites.</span></span>
- <span data-ttu-id="e124b-108">Installieren Sie die Datei customlearning. sppkg im Office 365-Mandanten-App-Katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-108">Install the customlearning.sppkg file in your Office 365 Tenant App Catalog.</span></span>
- <span data-ttu-id="e124b-109">Stellen Sie eine moderne Kommunikationswebsite zur Verfügung, die als benutzerdefiniertes Learning für Office 365-Homepage dient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-109">Provision/Identify a modern communication site to act as your Custom Learning for Office 365 home site.</span></span>
- <span data-ttu-id="e124b-110">Führen Sie ein PowerShell-Skript aus, das den Mandanten mit den entsprechenden Artefakten konfiguriert, von denen die benutzerdefinierte Schulung abhängig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-110">Execute a PowerShell script that will configure your tenant with the appropriate artifacts that Custom Learning depends on.</span></span>
- <span data-ttu-id="e124b-111">Navigieren Sie zur Seite CustomLearningAdmin. aspx, um das Admin-Webpart zu laden, um die benutzerdefinierte Inhalts Konfiguration zu initialisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-111">Navigate to the CustomLearningAdmin.aspx site page to load the admin web part to initialize the custom content configuration.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e124b-112">Wenn Sie nach einer schnellen, einfachen Methode zum Einrichten von benutzerdefiniertem lernen suchen, finden Sie weitere Informationen unter " [BenutzerdefiniertEs lernen](installsitepackage.md)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-112">If you are looking for a fast, easy way to set up Custom Learning, see [Provision Custom Learning](installsitepackage.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="e124b-113">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-113">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="e124b-114">Um eine erfolgreiche manuelle Einrichtung des benutzerdefinierten Lern Webparts sicherzustellen, müssen die folgenden Voraussetzungen erfüllt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-114">To ensure a successful manual setup of the Custom Learning web part, the follow prerequisites must be met.</span></span> 

- <span data-ttu-id="e124b-115">Sie müssen den Mandanten weiten App-Katalog eingerichtet und konfiguriert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-115">You must have set up and configured the tenant-wide App Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="e124b-116">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten Ihres Office 365](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-developer-tenant#create-app-catalog-site) -Mandanten und folgen Sie dem Abschnitt Erstellen einer APP-katalogwebsite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-116">Please see [Set up your Office 365 tenant](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-developer-tenant#create-app-catalog-site) and follow the Create app catalog site section.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e124b-117">Wenn Ihr Mandanten weiter App-Katalog bereits bereitgestellt wurde, benötigen Sie Zugriff auf ein Konto, das über die Berechtigung zum Hochladen eines Pakets zum Ausführen dieses Setupvorgangs verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-117">If your tenant-wide App Catalog has already been provisioned you will need access to an account that has rights to upload a package to it to complete this setup process.</span></span> <span data-ttu-id="e124b-118">Im Allgemeinen handelt es sich um ein Konto mit der SharePoint-Administratorrolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-118">Generally this is an account with the SharePoint administrator role.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e124b-119">Wenn ein Konto mit dieser Rolle nicht funktioniert, wechseln Sie zum SharePoint Admin Center, suchen Sie die WebsitesammlungsAdministratoren für die Websitesammlung des App-Katalogs, und melden Sie sich als einer der WebsitesammlungsAdministratoren an, oder fügen Sie das SharePoint-Administratorkonto hinzu. , die den WebsitesammlungsAdministratoren nicht gelungen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-119">If an account with that role does not work, go to the SharePoint admin center and find the Site Collection Administrators for the app catalog site collection and either log in as one of the Site Collection Administrators, or add the SharePoint administrator account that failed to the Site Collection Administrators.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e124b-120">Sie benötigen außerdem Zugriff auf ein Konto, das ein SharePoint-MandantenAdministrator ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-120">You will also need access to an account that is a SharePoint Tenant Admin.</span></span>

## <a name="step-1---get-the-web-part-package-and-setup-script-from-github"></a><span data-ttu-id="e124b-121">Schritt 1: Abrufen des Webpart-Pakets und des Setupskripts von GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-121">Step 1 - Get the web part package and setup script from GitHub</span></span>
<span data-ttu-id="e124b-122">Im Rahmen des Setupvorgangs benötigen Sie das benutzerdefinierte Lern Webpart-Paket und das PowerShell-Setupskript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-122">As part of the setup process, you'll need the Custom Learning Web part package and the PowerShell Setup Script.</span></span>

- <span data-ttu-id="e124b-123">Gehen Sie zum [benutzerdefinierten Lern-GitHub-Repository](https://github.com/pnp/custom-learning-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-123">Go the the [Custom Learning GitHub Repository](https://github.com/pnp/custom-learning-office-365).</span></span>
- <span data-ttu-id="e124b-124">Klicken Sie auf **herunterladen** , um das Webpart-Paket und das Skript auf einem lokalen Laufwerk zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-124">Click **Download** to save the web part package and script to a local drive.</span></span> <span data-ttu-id="e124b-125">Sie verwenden das Skript und das Webpart-Paket in späteren Schritten dieses Prozesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-125">You'll be using the script and the web part package in later steps of this process.</span></span>

## <a name="step-2---upload-the-web-part-to-the-tenant-app-catalog"></a><span data-ttu-id="e124b-126">Schritt 2: Hochladen des Webparts in den Mandanten-App-Katalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-126">Step 2 - Upload the web part to the Tenant App Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="e124b-127">Zum Einrichten von benutzerdefiniertem lernen für Office 365 laden Sie die Datei customlearning. sppkg in den Mandanten weiten App-Katalog hoch und stellen Sie bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-127">To set up Custom Learning for Office 365, you upload the customlearning.sppkg file to the tenant-wide App Catalog and deploy it.</span></span> <span data-ttu-id="e124b-128">Weitere Informationen zum Hinzufügen einer App zum App-Katalog finden Sie unter [Verwenden des App-Katalogs, um benutzerdefinierte Geschäfts-Apps für Ihre SharePoint Online-Umgebung](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/use-app-catalog) zur Verfügung zu stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-128">Please see [Use the App Catalog to make custom business apps available for your SharePoint Online environment](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/use-app-catalog) for detailed instructions on how to add an app to the app catalog.</span></span>

## <a name="step-3---provisionidentify-a-modern-communication-site"></a><span data-ttu-id="e124b-129">Schritt 3-Bestimmung/Identifizierung einer modernen Kommunikationswebsite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-129">Step 3 - Provision/identify a modern communication site</span></span>
<span data-ttu-id="e124b-130">Identifizieren Sie eine vorhandene SharePoint-Kommunikationswebsite, oder stellen Sie eine neue in Ihrem SharePoint Online-Mandanten ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-130">Either identify an existing SharePoint communication site or provision a new one in your SharePoint Online tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e124b-131">Weitere Informationen zum Einrichten einer Kommunikationswebsite finden Sie unter [Erstellen einer Kommunikationswebsite in SharePoint Online](https://support.office.com/en-us/article/create-a-communication-site-in-sharepoint-online-7fb44b20-a72f-4d2c-9173-fc8f59ba50eb) und führen Sie die Schritte zum Erstellen einer Kommunikationswebsite aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-131">For more information about how to provision a communication site see [Create a communication site in SharePoint Online](https://support.office.com/en-us/article/create-a-communication-site-in-sharepoint-online-7fb44b20-a72f-4d2c-9173-fc8f59ba50eb) and follow the steps to create a communication site.</span></span>

## <a name="step-4---set-permissions-for-the-site"></a><span data-ttu-id="e124b-132">Schritt 4-Festlegen von Berechtigungen für die Website</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-132">Step 4 - Set permissions for the site</span></span>
<span data-ttu-id="e124b-133">Stellen Sie sicher, dass die folgenden Berechtigungen für die Website festgelegt sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-133">Ensure the following permissions are set for the site:</span></span>
- <span data-ttu-id="e124b-134">**Website Sammlungs Administrator oder Teil der Gruppe der Besitzer** – Berechtigungen, die zum Initialisieren des CustomConfig-Listenelements erforderlich sind, das benutzerdefiniertes lernen für die erste Verwendung festlegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-134">**Site Collection Administrator or part of the Owners group** - Permissions required to  initialize the CustomConfig list item that sets up custom learning for its first use.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e124b-135">**Mitgliedergruppe** – PERMISSONS erforderlich, um benutzerdefiniertes lernen zu verwalten, einschließlich des Ausblendens und Anzeigens von Inhalten und Verwalten von benutzerdefinierten Wiedergabelisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-135">**Members group** - permissons required to Administer Custom Learning, including hiding and showing content and administering custom playlists</span></span>
- <span data-ttu-id="e124b-136">**Besuchergruppe** – Berechtigungen, die zum Anzeigen von Websiteinhalten erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-136">**Visitors group** - permissions required to view site content.</span></span> 

## <a name="step-5--execute-powershell-configuration-script"></a><span data-ttu-id="e124b-137">Schritt 5 – Ausführen des PowerShell-Konfigurationsskripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-137">Step 5- Execute PowerShell Configuration Script</span></span>
<span data-ttu-id="e124b-138">Ein PowerShell- `CustomLearningConfiguration.ps1` Skript ist enthalten, das Sie ausführen müssen, um drei [Mandanten Eigenschaften](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/dev/spfx/tenant-properties) zu erstellen, die die Lösung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-138">A PowerShell script `CustomLearningConfiguration.ps1` is included that you will need to execute to create three [tenant properties](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/dev/spfx/tenant-properties) that the solution uses.</span></span> <span data-ttu-id="e124b-139">Darüber hinaus erstellt das Skript zwei [einzelne Teile-App-Seiten](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/dev/spfx/web-parts/single-part-app-pages) in der Bibliothek für Website Seiten, um die Webparts für Administratoren und Benutzer an einem bekannten Speicherort zu hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-139">In addition the script creates two [single part app pages](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/dev/spfx/web-parts/single-part-app-pages) in the site pages library to host the admin and user web parts at a known location.</span></span>

### <a name="disabling-telemetry-collection"></a><span data-ttu-id="e124b-140">Deaktivieren der teleMetrie-Sammlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-140">Disabling Telemetry Collection</span></span>
<span data-ttu-id="e124b-141">Ein Teil dieser Lösung umfasst die anonymisierte Telemetrie-Verfolgung, die standardmäßig auf ein festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-141">Part of this solution includes anonymized telemetry tracking opt in, which by default is set to on.</span></span> <span data-ttu-id="e124b-142">Wenn Sie eine manuelle Installation durchführen und die Telemetrie-Nachverfolgung deaktivieren möchten, ändern Sie `CustomlearningConfiguration.ps1` das Skript, um die Variable $optInTelemetry auf $false festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-142">If you are performing a manual install and you would like to turn telemetry tracking off, please change the `CustomlearningConfiguration.ps1` script to set the $optInTelemetry variable to $false.</span></span>

<span data-ttu-id="e124b-143">Wenn Sie keine manuelle Installation durchführen und die Telemetrie-Verfolgung deaktivieren möchten, wurde ein separates `TelemetryOptOut.ps1` Skript hinzugefügt, das beim Ausführen die Telemetrie-Nachverfolgung deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-143">If you are not performing a manual install and would like to turn telemetry tracking off, a seperate script `TelemetryOptOut.ps1` has been included that when run will disable telemetry tracking.</span></span>

## <a name="step-6---initialize-web-part-custom-configuration"></a><span data-ttu-id="e124b-144">Schritt 6-Initialisieren der Webpart-benutzerdefinierten Konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-144">Step 6 - Initialize web part custom configuration</span></span>
<span data-ttu-id="e124b-145">Nachdem das PowerShell-Skript erfolgreich ausgeführt wurde, navigieren `<YOUR-SITE-COLLECTION-URL>/SitePages/CustomLearningAdmin.aspx`Sie zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-145">After the PowerShell script is successfully run, navigate to `<YOUR-SITE-COLLECTION-URL>/SitePages/CustomLearningAdmin.aspx`.</span></span> <span data-ttu-id="e124b-146">Dadurch wird das **CustomConfig** -Listenelement initialisiert, das benutzerdefiniertes lernen für die erste Verwendung festlegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-146">This initializes the **CustomConfig** list item that sets up Custom Learning for its first use.</span></span>

<span data-ttu-id="e124b-147">Die Konfiguration ist nun abgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-147">The configuration is now complete.</span></span> <span data-ttu-id="e124b-148">Weitere Informationen zum Anpassen der benutzerdefinierten Lernsite und des Webparts für Ihre Umgebung finden Sie unter [Anpassen der Schulung](custom_overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-148">To learn more about how to tailor the Custom Learning site and web part for your environment, see [Customize the training experience](custom_overview.md).</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e124b-149">Weitere Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-149">Next Steps</span></span>
- <span data-ttu-id="e124b-150">[Passen](custom_overview.md) Sie die Schulungsumgebung für Ihre Organisation an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e124b-150">[Customize](custom_overview.md) the training experience for your organization.</span></span>

