---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Planen der Inhalte für Lern Pfade
ms.date: 10/20/2019
description: Microsoft 365 Lern Pfade-Inhaltsupdate
ms.openlocfilehash: 50a363cac0615e14caca8d9595cc6766aab3381d
ms.sourcegitcommit: 1ec8bc253850e9dd52eebf609033856e76d3e908
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "37726784"
---
# <a name="plan-your-learning-pathways-content"></a><span data-ttu-id="d29b7-103">Planen der Inhalte für Lern Pfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-103">Plan your learning pathways content</span></span>
<span data-ttu-id="d29b7-104">Bevor Sie sich mit der Einführung von Microsoft 365-Lernpfaden vertraut machen, sollten Sie sich einige Zeit nehmen, um die Lerninhalte, Tools und Funktionen, die Ihnen zur Verfügung stehen, zu vermessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-104">Before you dive into rolling out Microsoft 365 learning pathways, it’s a good idea to take some time to survey the learning content, tools, and capabilities available to you.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-105">Unser Ziel ist es, Ihnen dabei zu helfen, die Benutzer Ihrer Organisation so schnell und effizient wie möglich auf dem neuesten Stand zu halten und produktiv zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-105">Our goal is to help you get your organization's users up to speed, and productive, as quickly and efficiently as possible.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-106">Wenn es um die Planung von Lern wegen geht, empfehlen wir einen dreistufigen Prozess:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-106">When it comes to planning for learning pathways, we recommend a three-step process:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d29b7-107">**Überprüfen Sie die verfügbaren Ressourcen** – sowohl die Ressourcen, die über Lern Pfade bereitgestellt werden, als auch die in Ihrer Organisation verfügbaren Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-107">**Review the available resources** – both the resources provided through learning pathways and the resources available in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-108">Die besten Lernpläne kombinieren sowohl Microsoft-Ressourcen als auch Ressourcen aus Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-108">The best learning plans combine both Microsoft resources and resources from your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d29b7-109">Lernen Sie **die Funktionen des Tools für Lern Pfade kennen** – wir geben Ihnen eine kurze Einführung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-109">**Get to know the capabilities of the Learning Pathways tool** - we'll give you a quick tour.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="d29b7-110">**Erstellen eines Inhalts Plans** – überprüfen Sie die verfügbaren Einführungsleitfäden, um Sie beim Erstellen eines Gesamtplans zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-110">**Create a content plan** – review the available Adoption Guides to help you with building an overall plan.</span></span>

## <a name="review-the-available-resources"></a><span data-ttu-id="d29b7-111">Überprüfen der verfügbaren Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-111">Review the available resources</span></span>
<span data-ttu-id="d29b7-112">Bevor Sie einen Inhaltsplan für Microsoft 365-Lern Pfade erstellen, sollten Sie sich Zeit nehmen, um alle verfügbaren Ressourcen zu entdecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-112">Before you create a content plan for Microsoft 365 learning pathways, take some time to discover all the resources that are available to you.</span></span> 

### <a name="review-the-sharepoint-site"></a><span data-ttu-id="d29b7-113">Überprüfen der SharePoint-Website</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-113">Review the SharePoint site</span></span>
<span data-ttu-id="d29b7-114">Microsoft 365 Lern Pfade stellt eine SharePoint-Kommunikationswebsite mit einem Webpart bereit, das mit einem Online Katalog verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-114">Microsoft 365 learning pathways provides a SharePoint communication site with a web part that's connected to an online catalog.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-115">Die SharePoint-Website ist vollständig anpassbar, einschließlich der Seiten, Menüelemente, Designs und Kacheln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-115">The SharePoint site is fully customizable, including the pages, menu items, themes, and tiles.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-116">Nehmen Sie sich eine Weile Zeit, um auf die Kacheln und Menüelemente zu klicken, um zu ermitteln, was auf der SharePoint-Kommunikationswebsite verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-116">Take some time to click the tiles and menu items to discover what's available with the SharePoint Communication site.</span></span>

### <a name="review-the-content-from-the-online-catalog-with-the-web-part"></a><span data-ttu-id="d29b7-117">Überprüfen der Inhalte aus dem Online Katalog mit dem Webpart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-117">Review the content from the Online catalog with the Web part</span></span>
<span data-ttu-id="d29b7-118">Das Webpart wird standardmäßig einer Reihe von Seiten auf der SharePoint-Kommunikationswebsite hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-118">The Web part, by default, is added to a series of pages in the SharePoint Communication site.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-119">Der vollständige Inhaltskatalog wird auf der Microsoft 365-Schulungsseite bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-119">The complete set of content is provided on the Microsoft 365 training page.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-120">Auf der Microsoft 365-Schulungsseite wird das Webpart für Lern Pfade gehostet, das für die Anzeige aller für Lern Pfade verfügbaren Schulungen konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-120">The Microsoft 365 training page hosts the learning pathways Web part configured to show all the training available for learning pathways.</span></span> 

<span data-ttu-id="d29b7-121">**So zeigen Sie die Microsoft 365-Schulungsseite an**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-121">**To view the Microsoft 365 Training page**</span></span>
1. <span data-ttu-id="d29b7-122">Klicken Sie auf das Menüelement Microsoft 365 Training.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-122">Click the Microsoft 365 training menu item.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="d29b7-123">Scrollen Sie auf der Seite nach unten, um alle Kategorien und Unterkategorien anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-123">Scroll down the page to view all the categories and subcategories.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d29b7-124">Kick die Reifen ein wenig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-124">Kick the tires a bit.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-125">Klicken Sie auf einige Unterkategorien, und klicken Sie dann auf einige Wiedergabelisten, um ein Gefühl dafür zu erhalten, wie Lern Pfade Inhalte organisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-125">Click a few subcategories, and then click a few playlists to get a feel for how learning pathways content is organized.</span></span> 

### <a name="view-the-administration-page"></a><span data-ttu-id="d29b7-126">Anzeigen der Verwaltungsseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-126">View the Administration Page</span></span>
<span data-ttu-id="d29b7-127">Die Verwaltungsseite enthält eine Liste der verfügbaren Inhalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-127">The Administration page provides a listing of the content available to you.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-128">Hier können Sie Inhalte ausblenden, neue Wiedergabelisten erstellen und Wiedergabelisten hinzufügen, bearbeiten und entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-128">This is where you can hide content, create new playlists, and add, edit, and remove playlist.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-129">Klicken Sie durch die verschiedenen Kategorien und Wiedergabelisten, um den vollständigen Atem der verfügbaren Inhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-129">Click through the various categories and playlists to see the full breath of the content available.</span></span> 

<span data-ttu-id="d29b7-130">**, Um die Verwaltungsseite anzuzeigen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-130">**To view the Administration page.**</span></span>
1. <span data-ttu-id="d29b7-131">Klicken Sie auf der Microsoft 365-Schulungsseite auf das Zahnradsymbol für das Webpart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-131">From the Microsoft 365 Training Page, click the Web part Gear icon.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="d29b7-132">Klicken Sie dann durch die verschiedenen Kategorien, Unterkategorien und Wiedergabelisten, um ein Gefühl für den Hauch von Inhalten zu erhalten, die Ihnen zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-132">Then click through the various categories, subcategories, and playlists to get a feel for the breath of content available to you.</span></span> 

### <a name="review-the-full-inventory"></a><span data-ttu-id="d29b7-133">Überprüfen des vollständigen Inventars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-133">Review the full inventory</span></span>
<span data-ttu-id="d29b7-134">Wenn der Administrator bestand nicht hinreichend detailliert ist, sehen Sie sich die Microsoft 365 Learning Pfads Inventory Spreadsheet an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-134">If the Admin inventory isn’t quite enough detail, take a look at Microsoft 365 learning pathways Inventory Spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-135">Es enthält eine vollständige Liste der Metadaten, Kategorien, Unterkategorien, Wiedergabelisten und Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-135">It includes a full list of metadata, categories, subcategories,playlists, and assets.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-136">Es ist eine gute Möglichkeit, um zu sehen, was verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-136">It’s a good way to see what’s available.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-137">Die Inventur Tabelle ist hier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-137">The Inventory Spreadsheet is here.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-138">**Link einfügen – Mona Aufräumen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-138">**Insert link – have Mona clean it up**</span></span>

### <a name="review-the-learning-resources-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="d29b7-139">Überprüfen der Lernressourcen in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-139">Review the learning resources in your organization</span></span>
<span data-ttu-id="d29b7-140">Bestandsaufnahme der Lerninhalte, die Ihnen in Ihrer Organisation bereits zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-140">Take stock of the learning content already available to you in your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="d29b7-141">Beispielsweise haben in Ihrer Organisation möglicherweise bereits benutzerdefinierte schnell Start Handbücher, Cheat Sheets oder SharePoint-Seiten bereitgestellt, die Microsoft 365-Bereitschaft, Helpdesk, Onboarding oder Schulungen gewidmet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-141">For example, your organization have may already have custom Quick Start Guides, Cheat Sheets, or SharePoint pages dedicated to Microsoft 365 readiness, HelpDesk, onboarding or training.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-142">Vorhandene SharePoint-Objekte können in die Microsoft 365-Portal-Wiedergabelisten integriert werden und mit Microsoft-Inhalten in einer Wiedergabeliste gemischt werden, um eine gezielte Wiedergabeliste für Ihre Organisation zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-142">Existing SharePoint assets can be incorporated into the Microsoft 365 Portal playlists and or mixed with Microsoft content in a playlist to build a targeted playlist for your organization.</span></span> 

### <a name="get-to-know-the-capabilities-of-microsoft-365-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="d29b7-143">Kennenlernen der Funktionen von Microsoft 365-Lernpfaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-143">Get to know the capabilities of Microsoft 365 Learning Pathways</span></span>
<span data-ttu-id="d29b7-144">Mit den Lernpfaden von Microsoft 365 können Inhalte, die von Microsoft mit Inhalten erstellt wurden, die Sie erstellen, für bestimmte Richtlinien und Verfahren zur Verfügung gestellt werden, die für Ihre Organisation eindeutig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-144">With Microsoft 365 Learning Pathways, you can have content provided by Microsoft mixed with content you create to target specific policies and procedures that are unique to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-145">Versuchen Sie im Allgemeinen, von Microsoft bereitgestellte Inhalte so weit wie möglich zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-145">In general, try to leverage Microsoft-provided content as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-146">In der Regel erstellt eine Organisation 10-20% eindeutige Inhalte und lässt dann die restlichen 80% an Microsoft weiter, um auf dem neuesten Stand zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-146">Typically an organization will create 10-20% unique content, then leave the remaining 80% to Microsoft to keep up-to-date.</span></span>

- <span data-ttu-id="d29b7-147">**Categories** -sind Container für Unterkategorien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-147">**Categories** - are containers for subcategories.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-148">Kategorien werden von Microsoft bereitgestellt und können nicht erstellt oder geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-148">Categories are provided by Microsoft and cannot be created or modified.</span></span>
- <span data-ttu-id="d29b7-149">Unter **Kategorien** -sind Container für Wiedergabelisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-149">**Subcategories** - are containers for playlists.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-150">Microsoft stellt Unterkategorien zur Verfügung, die Sie nicht ändern können, aber Sie können eigene Unterkategorien erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-150">Microsoft provides subcategories which you cannot modify, but you can create your own subcategories.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d29b7-151">**Playlist** -sind Container für Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-151">**Playlist** - are containers for assets.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-152">Microsoft stellt Wiedergabelisten zur Verfügung, die Sie nicht ändern können, aber Sie können Ihre eigenen Wiedergabelisten erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-152">Microsoft provides playlists which you cannot modify, but you can create your own playlists.</span></span>  
- <span data-ttu-id="d29b7-153">**Objekte** – sind die Lernseiten innerhalb der Wiedergabeliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-153">**Assets** - are the learning pages within playlist.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-154">Microsoft stellt Objekte in Wiedergabelisten bereit, die Sie nicht ändern können, aber Sie können eigene Objekte erstellen und Sie zu Wiedergabelisten hinzufügen. EST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-154">Microsoft provides assets in playlists which you cannot modify, but you can create your own assets and add them to playlists.est</span></span>

<span data-ttu-id="d29b7-155">Die beste Möglichkeit, die Funktionen von Microsoft 365-Lernpfaden kennenzulernen, besteht darin, den Anleitungen im Customizing von Microsoft 365 Learning-Pfaden zu entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-155">The best way to get to know the capabilities of Microsoft 365 learning pathways, is to follow the guidance in the Customizing Microsoft 365 learning pathways.</span></span> 

### <a name="leverage-the-adoption-resources"></a><span data-ttu-id="d29b7-156">Nutzen der Adoptions Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-156">Leverage the Adoption Resources</span></span>
<span data-ttu-id="d29b7-157">Beachten Sie, dass Sie mit der Verwendung von Unterrichts-Pfaden innerhalb von Tagen beginnen können, es empfiehlt sich jedoch, vor der Ausführung einer Strategie für die Lernkampagne eine neue Technologie oder eine Reihe von Diensten zu planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-157">Note that you can get started using Learnig Pathways within days, but it’s best to do some up- front planning before executing a learning campaign strategy to onboard a new technology or set of services.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-158">Das Entwickeln eines Inhalts Plans und das Verwenden von Lernpfaden ist wirklich Teil eines umfassenderen Bemühens bei der Planung einer allgemeinen Change Management-Strategie, daher bieten wir eine Vielzahl von Einführungsmaterialien an, die Sie für die Planung Ihrer Gesamtstrategie nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-158">Developing a content plan and using learning pathways is really part of a more extensive effort in planning an overall Change Management strategy, so we provide a host of adoption materials that you can leverage for planning your overall strategy.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-159">Im Rahmen Ihres Planungsaufwands sollten Sie sich [Adoptions Ressourcen](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/)ansehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-159">As part of your planning effort, check out [Adoption Resources](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/).</span></span>

### <a name="build-a-learning-plan-and-iterate"></a><span data-ttu-id="d29b7-160">Erstellen eines Lernplans und durchlaufen des Lern Plans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-160">Build a Learning Plan and Iterate</span></span> 
<span data-ttu-id="d29b7-161">Viele Unternehmen, die Lern Pfade erfolgreich eingeführt haben, haben Lern Kampagnen mit Schwerpunkt auf bestimmten Szenarien oder Technologien angenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-161">Many companies who’ve successfully rolled out Learning Pathways have adopted Learning campaigns focusing on specific scenarios or technologies.</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-162">Beispiel: "mehr Collaborative-using Teams" oder "mobil mit Outlook Mobile".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-162">For example, "Be more collaborative - using Teams" or “Be more mobile with Outlook mobile.”</span></span> <span data-ttu-id="d29b7-163">Beispiele für potenzielle Lern Kampagnen finden Sie unter Verwendung des [downloadbaren Adoptions Kits](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29b7-163">You can see examples of potential learning campaigns using the [downloadable Adoption Kit](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/).</span></span>


 
