# <a name="during-morning-coffee"></a><span data-ttu-id="7506d-101">Während der morgen Kaffee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506d-101">During Morning Coffee</span></span>

<span data-ttu-id="7506d-p101">Es ist 07:00 Uhr und sogar vor dem Öffnen des Computers, erhalten Sie viel auf dem mobilen Gerät beim Konsummilch Ihren Kaffee morgen fertig. In diesem Abschnitt zeigen wir Ihnen wie zum Starten Ihrer Tag mit Office 365-apps auf Ihrem Telefon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506d-p101">It's 7:00 AM, and even before opening your computer, you can get a lot done on your mobile device while drinking your morning coffee. In this section, we'll show you how to kick-start your day with Office 365 apps on your phone.</span></span>

<span data-ttu-id="7506d-p102">Office 365 ermöglicht, über die Geräte zu arbeiten, wo Sie sind. Sie werden die Vorteile der Verwendung von Ihrem mobilen Geräts die neuesten e-Mails zu lesen, die über Nacht, Einchecken Aufgaben, neu Planen einer Besprechung, Dashboards PowerBI überprüfen, korrigieren Sie eine Präsentation oder senden Sie eine Nachricht mittlerweile feststellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506d-p102">Office 365 makes it possible to work from any of your devices, wherever you are. You'll discover the benefits of using your mobile device to read the latest emails that have come in overnight, check tasks, reschedule a meeting, review your PowerBI dashboards, correct a presentation or send a message.</span></span> 

# <a name="tools"></a><span data-ttu-id="7506d-106">Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506d-106">Tools</span></span>
<span data-ttu-id="7506d-107">Outlook (Mobil) Microsoft-Teams (Mobil) SharePoint News (Mobil) Office (Mobil)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506d-107">Outlook (mobile) Microsoft Teams (mobile) SharePoint News (mobile) Office (mobile)</span></span>

<span data-ttu-id="7506d-108">Prüfliste für Ihren Kaffee morgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506d-108">Checklist for your morning coffee</span></span>
* <span data-ttu-id="7506d-109">Überprüfen von e-Mail von Ihrem mobilen Gerät</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506d-109">Check mail from your mobile device</span></span>
* <span data-ttu-id="7506d-110">Abrufen des auf dem aktuellen Stand Projekte in Microsoft-Teams & SharePoint News</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506d-110">Get up to date on projects in Microsoft Teams & SharePoint News</span></span>
* <span data-ttu-id="7506d-111">Kalenderelemente auf dem mobilen Gerät verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506d-111">Manage calendar items on your mobile device</span></span>
* <span data-ttu-id="7506d-112">Aktivieren von Aufgaben für den Tag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506d-112">Check tasks for the day</span></span>
* <span data-ttu-id="7506d-113">Verwalten von Office-Dateien von Ihrem mobilen Gerät</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506d-113">Manage Office files from your mobile device</span></span>
 

* <span data-ttu-id="7506d-p103">Kontrollkästchen e-Mail von Ihrem mobilen Gerät vor dem Entsperren des Telefons, sehen Sie ungelesene e-Mail-Nachrichten, die Ihnen über Nacht von Kollegen in unterschiedlichen Zeitzonen gesendet wurden. Sie können auch sehen, dass Sie zwei geplant für 09:00 h - Sie halten, aber sollte zunächst festgestellt zuerst etwas müssen: Überprüfen e-Mails, um festzustellen, ob alle wichtigen Daten stammt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506d-p103">Check mail from your mobile device Before you unlock your phone, you can see unread emails that were sent to you overnight from colleagues in different time zones. You can also see that you have two meetings scheduled for 9:00 AM - you'll have to do something about that, but first things first: check email to see if anything important has come in.</span></span>

<span data-ttu-id="7506d-p104">Andere mobile Plattformen verfügen über unterschiedliche Benachrichtigungsfunktionen. Einrichten von Benachrichtigungen in Ihrer Benachrichtigungseinstellungen für mobile Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506d-p104">Different mobile platforms have different notification capabilities. Set up notifications within your mobile devices notification settings.</span></span> 

# <a name="get-up-to-date-on-projects-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="7506d-118">Abrufen des auf dem aktuellen Stand Projekte in Microsoft-Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506d-118">Get up to date on projects in Microsoft Teams</span></span>
<span data-ttu-id="7506d-p105">Microsoft-Teams, ist ein Chat-basierten Arbeitsbereich perfekte zum Verwalten von Projekten, Kundenprojekte oder jede Art von Zusammenarbeit unterstützt, die durch schnelle Unterhaltungen produktiver erfolgt. Teams und ihrer Kanäle können auf einfache Weise neue Aktivität überprüft werden. Überprüft die letzte Aktivität aus Ihren Teams navigieren Sie zur im Aktivitätsfeed in der Microsoft-Teams, mobile Anwendung. Es sehen Benachrichtigungen von Kanäle Sie folgen oder, in dem Benutzer über @ erwähnt, dass Sie um Ihr Feedback zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506d-p105">Microsoft Teams is a chat-based workspace perfect for managing projects, customer engagements, or any type of teamwork that is made more productive by fast conversations. Teams and their channels can be easily scanned for new activity. Scan the latest activity from your teams by navigating to the Activity Feed in your Microsoft Teams mobile application. There you can see notifications from channels you follow or where people have @mentioned you to get your feedback.</span></span>  

# <a name="manage-calendar-items-on-your-mobile-device"></a><span data-ttu-id="7506d-123">Kalenderelemente auf dem mobilen Gerät verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506d-123">Manage calendar items on your mobile device</span></span>
<span data-ttu-id="7506d-p106">Ausführen eines Bildlaufs per e-Mail, sehen Sie, dass es ein Verweis auf eine Besprechung geplant für 09:00 Uhr ist. Es besagt, dass Ihr Manager ein Update auf den Status eines Projekts benötigt, an denen Sie gerade, in dieser Besprechung arbeiten, und, dass die aktuelle Deck in der Dokumentbibliothek Ihrer SharePoint Online-Teamwebsite Folie fehlt die neuesten Zahlen. Dies ist die Priorität klar, so wechseln Sie zum Kalender in Outlook können Sie die Besprechung festlegen, die wurde um 9:00 Uhr und Aktualisierungen an die Teilnehmer senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506d-p106">Scrolling through email, you see that there's a reference to one of the meetings scheduled for 9:00 AM. It says that your manager needs an update on the status of a project you're working on in that meeting, and that the current slide deck in the document library of your SharePoint Online team site is lacking the latest figures. This is clearly the priority, so you go to the Calendar in Outlook to reschedule the other meeting that was at 9:00 AM and send updates to the attendees.</span></span>

# <a name="check-tasks-for-the-day"></a><span data-ttu-id="7506d-127">Aktivieren von Aufgaben für den Tag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506d-127">Check tasks for the day</span></span>
<span data-ttu-id="7506d-p107">Klicken Sie in der app Kalender können Sie auch die Aufgaben für den Tag überprüfen. Wenn Sie Planner verwenden, kann der Besitzer des Projektplans diese Informationen in ihren Outlook-Kalender hinzufügen. Anschließend kann ein beliebiges Mitglied des Teams Aufgaben in einer Ansicht Zeitplan in Outlook anzeigen. So können Sie eine klare Ansicht der Priorität von Aufgaben und Terminen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506d-p107">While in the Calendar app, you can also check the tasks for the day. If you are using Planner, the owner of your plan can add this information to their Outlook calendar. Then any member of the team can view tasks in a schedule view in Outlook. This enables you to have a clear view of priority tasks and appointments.</span></span>  

# <a name="manage-office-files-from-your-mobile-device"></a><span data-ttu-id="7506d-132">Verwalten von Office-Dateien von Ihrem mobilen Gerät</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506d-132">Manage Office files from your mobile device</span></span>
<span data-ttu-id="7506d-p108">Wechseln Sie zum Aktualisieren die Präsentation mit den neuesten Abbildungen in der Office-Hub auf Ihrem mobilen Gerät, auf dem die Dokumentbibliothek für die Teamwebsite eingerichtet wurde synchronisieren. Suchen Sie von dort nach den Folienstapel, der für die Besprechung verwendet wird, und bearbeiten Sie sie direkt über Ihr Telefon, die neuesten Zahlen aus dem Dashboard PowerBI hinzufügen. Sie können auch problemlos Dateien über die Registerkarte des Microsoft-Teams, Dateien zugreifen, die automatisch der Office-Hub auf Ihrem mobilen Gerät geöffnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7506d-p108">To update the presentation with the latest figures, go into the Office hub on your mobile device where the document library for the team site has been set up to sync. From there, find the slide-deck that is being used for the meeting, and edit it directly from your phone, adding the latest figures from the PowerBI dashboard. You can also easily access files via the Microsoft Teams files tab which automatically opens Office Hub on your mobile device.</span></span> 