---
title: Verabschiedung von Lernpfaden fördern
description: Verabschiedung von Lernpfaden fördern
author: karuanag
ms.author: karuanag
ms.date: 10/30/2019
ms.topic: getting-started
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: d19b3f25455e07efd8325899e0adb2f0a0c4adc2
ms.sourcegitcommit: ee4aebf60893887ae95a1294a9ad8975539ea762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48233567"
---
# <a name="drive-adoption-of-your-learning-pathways-portal"></a><span data-ttu-id="ba303-103">Einführung des Portals für Lern Pfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-103">Drive adoption of your learning pathways portal</span></span>
<span data-ttu-id="ba303-104">Nachdem Sie Microsoft 365-Lern Pfade angepasst und Ihre anfänglichen Lern Kampagnen zusammengestellt haben, ist es an der Zeit, darüber nachzudenken, wie Sie die Benutzer zu Microsoft 365-Lernpfaden für das fortlaufende lernen und die Transformation zurückkehren lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-104">Once you've customized Microsoft 365 learning pathways and put together your initial learning campaigns, it’s time to think about how you will get users return to Microsoft 365 learning pathways for ongoing learning and transformation.</span></span> <span data-ttu-id="ba303-105">Sie können den Leitfaden, das Adoptions Kit und bewährte Methoden verwenden, die Microsoft zur Verfügung gestellt hat, um Ihnen beim Ausführen erfolgreicher Microsoft 365-Einführungs Kampagnen zu helfen, wir bieten Anleitungen, bewährte Methoden und ein Adoptionspaket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-105">You can use the guidance, adoption kit, and best practices Microsoft has made available To help you run successful Microsoft 365 learning pathways adoption campaigns, we offer guidance, best practices and an Adoption Kit.</span></span> 

## <a name="run-awareness-campaigns-with-microsoft-365-learning-pathway-adoption-kit"></a><span data-ttu-id="ba303-106">Ausführen von Sensibilisierungskampagnen mit dem Microsoft 365 Learning-Pfad Adoptions Kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-106">Run awareness campaigns with Microsoft 365 learning pathway adoption kit</span></span>
<span data-ttu-id="ba303-107">Um eine nachhaltige Einführung von Microsoft 365-Lernpfaden in Ihrer Organisation zu fördern, empfehlen wir die Implementierung einer sechs-bis achtwöchigen Kommunikationskampagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-107">To help drive sustained adoption of Microsoft 365 learning pathways in your organization, we recommend you implement a six to eight-week communication campaign.</span></span> <span data-ttu-id="ba303-108">Ihre Kommunikationskampagne sollte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-108">Your communication campaign should:</span></span> 

- <span data-ttu-id="ba303-109">Generieren des Bewusstseins für die neuen Microsoft 365-Lern Pfad-Websites für Endbenutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-109">Generate awareness of the new Microsoft 365 learning pathways site to end users</span></span>
- <span data-ttu-id="ba303-110">Helfen Sie den Endbenutzern, Ihre Produktivität zu steigern, indem Sie Sie neuen und überzeugenden Microsoft 365-Szenarien offen legen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-110">Help end users be more productive by exposing them to new and compelling Microsoft 365 scenarios</span></span> 
- <span data-ttu-id="ba303-111">Stärkung des Lernenden Endbenutzers durch Förderung des kontinuierlichen Verbrauchs von Microsoft 365-Schulungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-111">Reinforce end user learning by encouraging ongoing consumption of Microsoft 365 training</span></span>

### <a name="center-your-learning-campaigns-around-scenarios-or-business-goals"></a><span data-ttu-id="ba303-112">Zentrieren von Lern Kampagnen in Szenarien oder Geschäftszielen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-112">Center your learning campaigns around scenarios or business goals</span></span>
<span data-ttu-id="ba303-113">Wenn Sie die folgenden Szenarien in ihrer Kommunikationskampagne verwenden, können Sie die Benutzer einbinden, indem Sie hervorheben, was mit Microsoft 365 erreicht werden kann, und Sie dann auf die Website "icrosoft 365 Learning Pfads" verweisen, um das "How" zu erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-113">Using the following scenarios in your communication campaign will help engage users by highlighting what they can accomplish with Microsoft 365, then directing them to the icrosoft 365 learning pathways site to learn the “how”.</span></span> <span data-ttu-id="ba303-114">Es wird empfohlen, die Kommunikationskampagne um fünf grundlegende Microsoft 365-Szenarien zu zentrieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-114">We recommend centering your communication campaign around five basic Microsoft 365 scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba303-115">Erstellen Sie gemeinsam bedeutsamen Inhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-115">Create impactful content together</span></span>
- <span data-ttu-id="ba303-116">Bereitstellen eines Chat basierten Arbeitsbereichs mit Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-116">Provide a chat-based workspace with Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="ba303-117">Speichern und Freigeben von Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-117">Save and share files</span></span>
- <span data-ttu-id="ba303-118">Freigabe von Websites und Inhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-118">Share sites and content</span></span>
- <span data-ttu-id="ba303-119">Verbinden Ihrer Organisation mit "jammern"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-119">Connect your organization with Yammer</span></span>

## <a name="use-the-downloadable-adoption-kit"></a><span data-ttu-id="ba303-120">Verwenden des herunterladbaren Adoptions Kits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-120">Use the downloadable Adoption Kit</span></span>
<span data-ttu-id="ba303-121">Verwenden Sie das [herunterladbare Adoptions Kit](https://teamworktools.azurewebsites.net/m365lp/m365lpadoptionkit.zip), um Sie beim Ausführen ihrer Kommunikationskampagne für Microsoft 365-Lern Pfade zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-121">To assist you with executing your Microsoft 365 learning pathways communication campaign, use the [downloadable Adoption Kit](https://teamworktools.azurewebsites.net/m365lp/m365lpadoptionkit.zip).</span></span> <span data-ttu-id="ba303-122">Dazu zählen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-122">It contains:</span></span> 

- <span data-ttu-id="ba303-123">Microsoft 365 Lern Pfade empfohlener Kommunikationskampagnen Kalender zur Planung Ihrer Kampagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-123">Microsoft 365 learning pathways recommended communication campaign calendar to help you plan your campaign</span></span>
- <span data-ttu-id="ba303-124">Endbenutzer Start und Tipps e-Mail-Vorlagen für jedes der fünf Microsoft 365-Szenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-124">End user launch and tips email templates for each of the five Microsoft 365 scenarios.</span></span>    
<span data-ttu-id="ba303-125">Verwenden Sie unsere Vorlagen, oder überprüfen Sie Sie einfach, um Ihre eigene Kommunikationskampagne zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-125">Use our templates or simply review them for inspiration to create your own communications campaign.</span></span>

<span data-ttu-id="ba303-126">Zur Implementierung Ihrer Kommunikationskampagne empfehlen wir Ihnen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-126">To implement your communication campaign, we recommend you:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="ba303-127">Passen Sie den Kampagnen Kalender an Ihre Anforderungen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-127">Customize the campaign calendar to fit your needs.</span></span> <span data-ttu-id="ba303-128">Es wird empfohlen, ein Szenario im Rahmen Ihres Plans alle zwei Wochen zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-128">We recommend “launching” one scenario every two weeks as part of your plan.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ba303-129">Passen Sie die e-Mail-Vorlagen entsprechend Ihren Anforderungen, Ihrem Stil und Ihrem Branding an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-129">Customize the email templates to suit your needs, style and branding.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ba303-130">Fügen Sie in Ihrer e-Mail-Kommunikation eine Anruf-zu-Aktion (CTA) zur Microsoft 365-Website für Lern Pfade hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-130">Include a call-to-action (CTA) to the Microsoft 365 learning pathways site in your email communications.</span></span> <span data-ttu-id="ba303-131">Der Link sollte auf der entsprechenden Szenario-Wiedergabeliste auf der Microsoft 365-Website für Lern Pfade liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-131">The link should be to the relevant scenario playlist in the Microsoft 365 learning pathways site.</span></span>

## <a name="microsoft-365-learning-pathways-adoption-best-practices"></a><span data-ttu-id="ba303-132">Bewährte Methoden für die Einführung in Microsoft 365 Learning-Wege</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-132">Microsoft 365 learning pathways adoption best practices</span></span>
<span data-ttu-id="ba303-133">Um den Erfolg sicherzustellen, empfehlen wir Ihnen mindestens Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-133">At a minimum, to ensure success, we recommend you:</span></span>
- <span data-ttu-id="ba303-134">Kommunizieren Sie mit ihren Mitarbeitern über den Start der Website "Microsoft 365 Learning Pfads".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-134">Communicate about the launch of the Microsoft 365 learning pathways site to your employees.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ba303-135">Verbinden Sie Microsoft 365 Lern Pfade mit allgemeinen Aufgaben, die Ihre Mitarbeiter erlernen oder verbessern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-135">Connect Microsoft 365 learning pathways to common tasks that your employees can learn or improve upon.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba303-136">Unterstützen der Kommunikationskampagne über einen bestimmten Zeitraum hinweg, sodass Mitarbeiter die Möglichkeit haben, die Nachricht zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-136">Sustain the communications campaign over a period of time so employees have an opportunity to understand the message.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba303-137">Feedback über eine Jammer Gemeinschaft oder ein Microsoft-Team fördern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-137">Encourage feedback through a Yammer community or Microsoft Team.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba303-138">Wenden Sie sich an wichtige Geschäftsführer in Ihrer Organisation, und ermutigen Sie Sie dazu, Wiedergabelisten für allgemeine Aufgaben und Prozesse zu erstellen, die Ihre Teammitglieder erhalten sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-138">Reach out to key business leaders in your organization and encourage them to build playlists for common tasks and processes that they would like their team members to learn.</span></span>  

## <a name="integrate-with-your-service-desk"></a><span data-ttu-id="ba303-139">Integrieren mit Ihrem Service Desk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-139">Integrate with your service desk</span></span>
<span data-ttu-id="ba303-140">Da der "Go-to"-Kanal für Endbenutzer "How to"-Fragen ist, kann Ihr Service Desk Ihnen helfen, Ihre Microsoft 365-Website für Lern Pfade als Alternative zu den Endbenutzern zu fördern, die ein neues Ticket erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-140">As the “go-to” channel for end user “how to” questions, your service desk can help promote your Microsoft 365 learning pathways site as an alternative to end users creating a new ticket.</span></span> <span data-ttu-id="ba303-141">Sie sollten einen standardmäßigen Microsoft 365-Lernpfad-Slogan wie "sehen Sie sich unsere Schulungswebsite mit Ressourcen an, um produktiv mit Office 365 zu arbeiten" in allen Service Desk-Kommunikationen für Endbenutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-141">Consider including a standard Microsoft 365 learning pathways tagline such as “Check out our training site for resources to get productive with Office 365” in all service desk communications to end users.</span></span> <span data-ttu-id="ba303-142">Ihr Service Desk kann auch dazu ausgebildet werden, Endbenutzern mit "How to" verwandten Fragen zu helfen, Ihre Microsoft 365-Lernpfade zur self-serve-Website zu besuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-142">Your service desk can also be trained to encourage end users with “how to” related questions to visit your Microsoft 365 learning pathways site to self-serve.</span></span> 

## <a name="customize-the-site-with-compelling-content-to-generate-demand"></a><span data-ttu-id="ba303-143">Anpassen der Website mit überzeugenden Inhalten zur Generierung der Nachfrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-143">Customize the site with compelling content to generate demand</span></span>
<span data-ttu-id="ba303-144">Der richtige Inhalt ist eine große Attraktion für den Besuch einer Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-144">The right content is a big draw to visit a site.</span></span> <span data-ttu-id="ba303-145">Wenn Sie Interesse und Datenverkehr auf Ihrer Website generieren möchten, sollten Sie benutzerdefinierte Inhalte erstellen, die für die Endbenutzer relevant sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-145">To generate interest and traffic to your site, consider creating custom content that will be relevant to your end users:</span></span> 
- <span data-ttu-id="ba303-146">Benutzerdefinierte Szenario-Schulung, die veranschaulicht, wie Personen in Ihrer Organisation Microsoft 365 verwenden können, um unternehmensspezifische Prozesse effizienter abzuschließen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-146">Custom scenario training that illustrates how people in your organization can use Microsoft 365 to complete company specific processes more efficiently</span></span>
- <span data-ttu-id="ba303-147">Registrierung für Live-oder persönliche Schulungen, die Ihre Organisation anbieten kann, um das on-Demand-Training zu ergänzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-147">Registration for live or in-person training your organization may offer to supplement the on-demand training</span></span>
- <span data-ttu-id="ba303-148">Aktivitäts Anweisungen für Endbenutzer zum Abschließen einer Aufgabe im Zusammenhang mit einer Office 365 Trainings-Wiedergabeliste, die Sie verbraucht haben (beispielsweise Speichern eines Dokuments in Microsoft Teams und einladen eines Kollegen, mit Ihnen in Teams an dem Dokument zu arbeiten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-148">Activity instructions for end users to complete a task related to an Office 365 training playlist they’ve consumed - e.g., Store a document in Microsoft Teams and invite a colleague to work on the document with you in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="ba303-149">Lassen Sie Endbenutzer eine Umfrage durchführen, die mithilfe von Microsoft Forms erstellt wurde, nachdem Sie die Aktivität abgeschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-149">Have end users complete a survey, built using Microsoft Forms, once they complete the activity.</span></span>    

## <a name="connect-learning-to-other-business-outcomes"></a><span data-ttu-id="ba303-150">Verbinden von Learning to other Business-Ergebnissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-150">Connect learning to other business outcomes</span></span>
<span data-ttu-id="ba303-151">Sie haben die besten Ergebnisse, wenn der Start der Microsoft 365-Lern Pfade in andere Dienst Bereitstellungs-oder-Upgrade-Projekte integriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-151">You will have the best results when the launch of the Microsoft 365 learning pathways experience is incorporated in any other service deployment or upgrade projects.</span></span> <span data-ttu-id="ba303-152">Dadurch erhalten Ihre Mitarbeiter einen klaren Grund für den Besuch der Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-152">This will give your employees a clear reason to visit the site.</span></span> <span data-ttu-id="ba303-153">Beispiele hierfür sind möglicherweise ein Upgrade von SharePoint Online oder die Bereitstellung von Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-153">Examples might be an upgrade of SharePoint Online or deployment of Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="ba303-154">Sie können Ausdrücke wie: "hinzufügen, um weitere schnell Tipps zu SharePoint Online auf der Website Microsoft 365 Learning Pfads zu erhalten."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-154">You can include phrases like: "To learn more quick tips about SharePoint Online visit the Microsoft 365 learning pathways site."</span></span>

## <a name="align-the-training-site-to-investments-in-your-employee-learning"></a><span data-ttu-id="ba303-155">Richten Sie die Schulungswebsite an Investitionen in Ihre Mitarbeiterschulung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-155">Align the training site to investments in your employee learning</span></span>
<span data-ttu-id="ba303-156">Arbeiten Sie mit Ihrem Personalteam zusammen, um den Start ihrer Schulungswebsite mit anderen Schulungsinitiativen für Mitarbeiter auszurichten, die in Ihrem Unternehmen implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-156">Work with your human resources team to align the launch of your training site with any other employee training initiatives that are being implemented in your company.</span></span>

## <a name="next-steps-test"></a><span data-ttu-id="ba303-157">Test der nächsten Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-157">Next steps test</span></span>
1.  <span data-ttu-id="ba303-158">Erstellen Sie einen Einführungsplan für die Einführung von Microsoft 365-Lernpfaden in Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-158">Create an adoption plan for the rollout of Microsoft 365 learning pathways in your organization.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ba303-159">Pilotieren Sie Ihre angepasste Version von Microsoft 365 Lernpfaden mit einer repräsentativen Gruppe von Endbenutzern, und führen Sie einen Trockenlauf Ihres Adoptions Plans durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-159">Pilot your customized version of Microsoft 365 learning pathways with a representative group of end users and do a dry run of your adoption plan.</span></span> <span data-ttu-id="ba303-160">Basierend auf dem Feedback des Piloten durchlaufen eines endgültigen Annahme Plans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-160">Based on feedback from the pilot iterate a final adoption plan.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ba303-161">Führen Sie Ihre Adoptions Kampagne über einen längeren Zeitraum aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-161">Run your adoption campaign over a sustained period of time.</span></span> 
4.  <span data-ttu-id="ba303-162">Treten Sie der Community für treibende Akzeptanz bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-162">Join the Driving Adoption community.</span></span> <span data-ttu-id="ba303-163">Teilen Sie Ihre Erfahrungen mit Microsoft 365 Lernpfaden in unserer Driving Adoption Community online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-163">Share your experience with Microsoft 365 learning pathways in our Driving Adoption community online.</span></span> <span data-ttu-id="ba303-164">Finden Sie uns unter https://aka.ms/DriveAdoption .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-164">Find us at https://aka.ms/DriveAdoption.</span></span> 

## <a name="join-the-driving-adoption-community"></a><span data-ttu-id="ba303-165">Teilnahme an der Driving Adoption Community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-165">Join the Driving Adoption community</span></span>

<span data-ttu-id="ba303-166">Teilen Sie Ihre Erfahrungen mit Microsoft 365 Lernpfaden in unserer Driving Adoption Community online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-166">Share your experience with Microsoft 365 learning pathways in our Driving Adoption community online.</span></span>  <span data-ttu-id="ba303-167">Finden Sie uns unter https://aka.ms/DriveAdoption .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-167">Find us at https://aka.ms/DriveAdoption.</span></span>

## <a name="give-us-feedback"></a><span data-ttu-id="ba303-168">Geben Sie uns Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-168">Give us Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="ba303-169">Haben Sie Anforderungen für neue Features oder Inhalte im benutzerdefinierten Lernportal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-169">Do you have requests for new features or content in the Custom Learning portal?</span></span>  <span data-ttu-id="ba303-170">Besuchen Sie unsere Online-UserVoice, wo Sie für vorhandene Vorschläge stimmen oder eigene hinzufügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-170">Visit our online UserVoice where you can vote for existing suggestions or add your own.</span></span>  <span data-ttu-id="ba303-171">Finden Sie unsere UserVoice-Instanz unter https://aka.ms/AdoptionTools .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba303-171">Find our UserVoice instance at https://aka.ms/AdoptionTools.</span></span>
