---
title: Häufig gestellte Fragen zu Microsoft 365-Lernpfaden
author: karuanag
ms.author: karuanag
ms.date: 02/10/2019
ms.topic: article
manager: alexb
audience: itpro
description: Häufig gestellte Fragen zu Microsoft 365-Lernpfaden.
ms.service: sharepoint-online
ms.openlocfilehash: f791d6421740c3458be525a7e306b10edab58259
ms.sourcegitcommit: 96ad347dc08694ce2af5a5d42bf1f753d1c30a65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "51749403"
---
# <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="025de-103">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-103">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="i-recently-saw-a-blog-post-that-custom-learning-for-office-365-is-being-renamed-to-microsoft-365-learning-pathways-are-there-other-changes-being-added-to-the-solution-as-part-of-the-renaming-effort-should-i-update-the-solution-in-my-organization"></a><span data-ttu-id="025de-104">Ich habe kürzlich einen Blogbeitrag gesehen, in dem Custom Learning für Office 365 in Microsoft 365-Lernpfade umbenannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-104">I recently saw a blog post that Custom Learning for Office 365 is being renamed to Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="025de-105">Werden der Lösung im Rahmen der Umbenennung weitere Änderungen hinzugefügt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-105">Are there other changes being added to the solution as part of the renaming effort?</span></span> <span data-ttu-id="025de-106">Soll ich die Lösung in meiner Organisation aktualisieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-106">Should I update the solution in my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="025de-107">Die Microsoft 365-Lernpfadeversion ist eine Umbranding-Anstrengung, um den Namen der Lösung so zu ändern, dass sie mit dem Microsoft 365-Branding in Einklang steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-107">The Microsoft 365 learning pathways release is a rebranding effort dedicated to changing the name of the solution to align with Microsoft 365 branding.</span></span> <span data-ttu-id="025de-108">Wenn Custom Learning für Office 365 derzeit erfolgreich in Ihrer Organisation ausgeführt wird, ist es derzeit nicht erforderlich, die Lösung zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-108">If you have Custom Learning for Office 365 currently running successfully in your organization, it’s not necessary to update the solution at this time.</span></span>  

### <a name="what-are-the-requirements-for-installing-microsoft-365-learning-pathways-into-my-tenant-environment"></a><span data-ttu-id="025de-109">Welche Anforderungen gelten für die Installation von Microsoft 365-Lernpfaden in meiner Mandantenumgebung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-109">What are the requirements for installing Microsoft 365 learning pathways into my tenant environment?</span></span>

- <span data-ttu-id="025de-110">SharePoint Online- und Kommunikationswebsites aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-110">SharePoint Online and Communication Sites enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="025de-111">Die Person, die DENK365 bereitstellen wird, muss der Mandantenadministrator des Ziel-Mandanten für die Installation sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-111">The individual that will be provisioning CLO365 must be the tenant administrator of the target tenant for install.</span></span>
- <span data-ttu-id="025de-112">Ein Mandant "App Catalog" muss innerhalb der Option "Apps" des SharePoint Admin Center verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-112">A tenant 'App Catalog' must be available within the 'Apps' option of the SharePoint Admin Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="025de-113">Wenn ein neuer App-Katalog erstellt wird, ist eine Wartezeit von 30 Minuten oder mehr erforderlich, damit der App-Katalog vollständig bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-113">If a new App Catalog is created, a wait time of 30 minutes or more is required for the App Catalog to be fully provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="025de-114">Wenn Sie versuchen, Microsoft 365-Lernpfade direkt nach dem Erstellen des Mandanten-App-Katalogs bereitstellen, tritt ein Bereitstellungsfehler der Lösung für Lernpfade auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-114">Attempting to provision Microsoft 365 learning pathways directly after creating the tenant App Catalog will result in a provisioning error of the learning pathways solution.</span></span> 
- <span data-ttu-id="025de-115">Die Person, die DENK365 bereitstellen soll, muss ein Websitesammlungsadministrator des App-Katalogs im Ziel-Mandanten für die Installation sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-115">The individual that will be provisioning CLO365 must be a site collection administrator of the app catalog in the target tenant for install.</span></span>

### <a name="why-is-microsoft-asking-for-tenant-permissions-when-installing-microsoft-365-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="025de-116">Warum bittet Microsoft bei der Installation von Microsoft 365-Lernpfaden um Mandantenberechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-116">Why is Microsoft asking for tenant permissions when installing Microsoft 365 learning pathways</span></span> 

- <span data-ttu-id="025de-117">Der SharePoint Online-Bereitstellungsdienst verwendet die Berechtigungen zum Bereitstellen der SharePoint-Website "Lernpfade", zum Erstellen der Seiten der Website und zum Installieren der Microsoft 365-Lernpfadanwendung in ihrem Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-117">The SharePoint Online Provisioning service uses the permissions to provision the Learning Pathways SharePoint site, create the pages of the site, and to install the Microsoft 365 learning pathways application within their tenant.</span></span> <span data-ttu-id="025de-118">Dies ist der einzige Grund, warum wir die Berechtigungen anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-118">That's the only reason why we request the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="025de-119">Ohne die angeforderten Berechtigungen kann der SharePoint-Bereitstellungsdienst die Befehle nicht ausführen, die die Websitevorlage und das Webteil für Lernpfade automatisch installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-119">Without the requested permissions the SharePoint Provision Service cannot execute the commands that automatically install the learning pathways site template and web part.</span></span> 

### <a name="what-are-the-implications-of-microsoft-365-learning-pathways-being-in-a-beta-preview"></a><span data-ttu-id="025de-120">Welche Auswirkungen hat eine Betavorschau auf Microsoft 365-Lernpfade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-120">What are the implications of Microsoft 365 learning pathways being in a Beta Preview?</span></span> 

<span data-ttu-id="025de-121">Microsoft 365-Lernpfade befindet sich derzeit in der Betavorschau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-121">Microsoft 365 learning pathways is currently in Beta Preview.</span></span> <span data-ttu-id="025de-122">Berücksichtigen Sie folgendes, wenn Sie Microsoft 365-Lernpfade auswerten, planen und implementieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-122">Consider the following as you evaluate, plan, and implement Microsoft 365 learning pathways:</span></span>

- <span data-ttu-id="025de-123">Wie bei jeder Betalösung behält sich unser Serviceverwaltungsteam das Recht vor, Änderungen am Dienst und seinen Komponenten vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-123">As with any Beta solution our service management team reserves the right to make changes to the service and its components.</span></span> <span data-ttu-id="025de-124">Da Sie Fehler und UX-Probleme aktiv beheben, müssen Sie das WebPart wahrscheinlich aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-124">As you are actively resolving bugs and UX issues, you would likely need to update the WebPart.</span></span>
- <span data-ttu-id="025de-125">Um das Webteil zu aktualisieren, müssen Sie es aus unserem GitHub-Repository herunterladen und in Ihren Mandanten-App-Katalog hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-125">To update the web part, you will need to download it from our GitHub repository and upload it into your tenant app catalog.</span></span> <span data-ttu-id="025de-126">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt "Aktualisieren der Lösung" der [Readme-Datei](https://github.com/pnp/custom-learning-office-365/blob/master/README.md) für Microsoft 365-Lernpfade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-126">See the "Updating the solution" section of the Microsoft 365 learning pathways [Readme](https://github.com/pnp/custom-learning-office-365/blob/master/README.md) file.</span></span> 

### <a name="what-languages-is-microsoft-365-learning-pathways-available-in"></a><span data-ttu-id="025de-127">In welchen Sprachen sind Microsoft 365-Lernpfade verfügbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-127">What languages is Microsoft 365 learning pathways available in?</span></span>

<span data-ttu-id="025de-128">Microsoft 365-Lernpfade sind derzeit nur in Englisch verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-128">Microsoft 365 learning pathways is currently available only in English.</span></span> <span data-ttu-id="025de-129">Die automatische End-to-End-Bereitstellung funktioniert nur mit englischen Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-129">Automatic end-to-end provisioning only works with English tenants.</span></span> <span data-ttu-id="025de-130">Wir planen, den mehrsprachigen Support für die folgenden Sprachen im zweiten Quartal 2020 zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-130">We plan on rolling out multilingual support for the following languages in the second quarter of 2020.</span></span> 

- <span data-ttu-id="025de-131">Chinesisch (vereinfacht)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-131">Chinese (Simplified)</span></span> 
- <span data-ttu-id="025de-132">Französisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-132">French</span></span>  
- <span data-ttu-id="025de-133">Deutsch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-133">German</span></span> 
- <span data-ttu-id="025de-134">Italienisch (Italien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-134">Italian (Italy)</span></span> 
- <span data-ttu-id="025de-135">Japanisch (Japan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-135">Japanese (Japan)</span></span>  
- <span data-ttu-id="025de-136">Portugiesisch (Brasilien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-136">Portuguese (Brazilian)</span></span> 
- <span data-ttu-id="025de-137">Russisch (Russisch)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-137">Russian (Russian)</span></span>  
- <span data-ttu-id="025de-138">Spanisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-138">Spanish</span></span> 

> <span data-ttu-id="025de-139">Unterstützung für die niederländische Sprache wird in der bevorstehenden Veröffentlichung der mehrsprachigen Unterstützung für Lernpfade nicht enthalten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-139">Support for the Dutch language will not be included in the upcoming release of multi-language support for learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="025de-140">Wir werden auch in Zukunft neue Sprachoptionen auswerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-140">We will continue to evaluate new language options in the future.</span></span>

### <a name="how-long-will-it-take-to-install-the-site-in-our-tenant-environment"></a><span data-ttu-id="025de-141">Wie lange dauert die Installation der Website in unserer Mandantenumgebung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-141">How long will it take to install the site in our tenant environment?</span></span>

<span data-ttu-id="025de-142">Basierend auf unseren Tests der Installation sollte es weniger als 15 Minuten dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-142">Based on our testing of the installation, it should take less than 15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="025de-143">Dies schließt nicht die Zeit ein, die für die Anpassung der Website an Ihre Anforderungen erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-143">This does not include time required to customize the site to your requirements.</span></span>

### <a name="is-microsoft-365-learning-pathways-an-open-source-solution-and-what-are-the-implications"></a><span data-ttu-id="025de-144">Ist Microsoft 365-Lernpfade eine Open-Source-Lösung, und welche Auswirkungen hat dies?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-144">Is Microsoft 365 learning pathways an open-source solution and what are the implications?</span></span>

<span data-ttu-id="025de-145">Microsoft 365-Lernpfade sind eine Open-Source-Software (OSS)-Lösung, die eine Reihe von Vorteilen und Überlegungen für OSS mit sich bringt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-145">Microsoft 365 learning pathways is an open-source software (OSS) solution and as such carries a set of benefits and considerations germane to OSS:</span></span>

#### <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="025de-146">Vorteile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-146">Benefits</span></span> 
- <span data-ttu-id="025de-147">**Microsoft 365-Lernpfade sind eine kostenlose Lösung:** Kunden können die Lösung in ihrem Mandanten installieren, anpassen und endbenutzern zur Verfügung stellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-147">**Microsoft 365 learning pathways is a free solution:** Customers can install the solution in their tenant, customize it and make it available to end users</span></span>
- <span data-ttu-id="025de-148">**OSS ermöglicht eine schnelle Entwicklung und Zusammenarbeit:**  Alle Open-Source-Lösungen stehen einer breiten Community von Mitwirkenden zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-148">**OSS enables rapid development and collaboration:**  All open-source solutions are available to a broad community of contributors.</span></span>  <span data-ttu-id="025de-149">Microsoft setzt sich für diese Methode zur Förderung von Innovationen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-149">Microsoft is committed to this method of driving innovation.</span></span>  <span data-ttu-id="025de-150">Um sicherzustellen, dass wir eine Erfahrung bereitstellen, von der die breiteste Gruppe unserer Kunden profitiert, behält sich unser Kernteam für die Dienstverwaltung das Recht vor, zu bestimmen, welche Beiträge in unserem offiziellen Build zusammengeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-150">To ensure we are delivering an experience that benefits the widest set of our customers our core service management team will reserve the right to determine what contributions are merged into our official build.</span></span>  
- <span data-ttu-id="025de-151">**OSS ermöglicht die Zusammenarbeit mit Partnern:** Microsoft arbeitet mit mehreren Lernpartnern zusammen, um ihre Bemühungen um zukünftige Erweiterungen und Beiträge zu Microsoft 365-Lernpfaden zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-151">**OSS enables collaboration with partners:** Microsoft is working with several learning partners to support their efforts for future extensions and contributions to Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="025de-152">Wir werden weitere Informationen bereitstellen, sobald diese Pläne finalisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-152">We will provide more information as these plans become finalized.</span></span> 
    
#### <a name="implications"></a><span data-ttu-id="025de-153">Implikationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-153">Implications</span></span>
- <span data-ttu-id="025de-154">**OSS ist kein kommerziell verfügbares Produkt:** Kommerzielle Produkte umfassen Aktualisierungen und Patching und sind in kostenpflichtigen Supportverträgen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-154">**OSS is not a commercially available product:** Commercial products include updating and patching and are included in fee-based support contracts.</span></span> <span data-ttu-id="025de-155">Obwohl Microsoft derzeit Dokumentation, Aktualisierung und Patching für Microsoft 365-Lernpfade anbietet, basiert es auf unserer Verpflichtung, dieses bestimmte Geschäftsszenario zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-155">While Microsoft currently offers documentation, updating and patching for Microsoft 365 learning pathways it is based on our commitment to improving this particular business scenario.</span></span> <span data-ttu-id="025de-156">Unsere Pläne sind es, weiterhin in Lernpfade zu investieren, und beachten Sie, dass unser Servicemanagementteam in Zukunft Strategien ändern kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-156">Our plans are to continue investing in learning pathways, be aware that our service management team may change strategies in the future.</span></span> <span data-ttu-id="025de-157">Alle zukünftigen Änderungen an Microsoft 365-Lernpfaden werden vor dem Wirksam werden kommuniziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-157">Any future changes to Microsoft 365 learning pathways will be communicated in advance of taking effect.</span></span> 
- <span data-ttu-id="025de-158">**Als OSS werden Microsoft 365-Lernpfade** über eine Onlineproblemeliste auf GitHub unterstützt: Microsoft 365-Lernpfade werden nicht von einem vorhandenen Microsoft-Supportvertrag abgedeckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-158">**As OSS, Microsoft 365 learning pathways is supported through an online issues list on GitHub**: Microsoft 365 learning pathways is not covered by any existing Microsoft support contract.</span></span> <span data-ttu-id="025de-159">Übermittelte Probleme werden von Den Besitzern von Microsoft 365-Lernpfaden und der Community triagediert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-159">Submitted issues are triaged by Microsoft 365 learning pathways service owners and the community.</span></span> <span data-ttu-id="025de-160">Die Servicelevels für die Problembeauflösung befinden sich NICHT auf der gleichen Stufe wie ein kostenpflichtiger Microsoft-Supportvertrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-160">Issue resolution service levels are NOT at the same level as a paid Microsoft support contract.</span></span>  

### <a name="can-we-make-the-microsoft-365-learning-pathways-a-subsite-of-our-primary-sharepoint-site-collection"></a><span data-ttu-id="025de-161">Können wir die Microsoft 365-Lernpfade zu einer Unterwebsite unserer primären SharePoint-Websitesammlung machen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-161">Can we make the Microsoft 365 learning pathways a subsite of our primary SharePoint site collection?</span></span>

<span data-ttu-id="025de-162">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-162">No.</span></span> <span data-ttu-id="025de-163">Die Website basiert auf einer Kommunikationswebsitevorlage, die immer als Stammwebsitesammlung gedacht ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-163">The site is based on a communication site template, which is always meant to be a root site collection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="025de-164">Es ist wichtig, die Berechtigungen zu berücksichtigen, die Ihre Endbenutzer für den Zugriff auf die Website benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-164">It is important to consider the permissions your end users will need to access the site.</span></span> <span data-ttu-id="025de-165">Die meisten Organisationen haben Sicherheits- oder Benutzergruppen definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-165">Most organizations have defined security or user groups.</span></span> <span data-ttu-id="025de-166">Sie müssen dem neuen Schulungsportal die entsprechenden Sicherheitsgruppen hinzufügen, sobald Sie bereit sind, es in Ihrer Mitarbeiter-Community zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-166">You must add the appropriate security groups to your new training portal once you are ready to launch it to your employee community.</span></span>

### <a name="i-need-to-reinstall-the-site-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="025de-167">Ich muss die Website neu installieren. Was soll ich tun?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-167">I need to reinstall the site; what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="025de-168">Befolgen Sie die hier veröffentlichten [Installationsanweisungen.](custom_provision.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-168">Follow the installation instructions published [here](custom_provision.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="025de-169">Wenn Sie die Telemetrie in Ihrer vorherigen Installation deaktiviert haben und die Telemetrie deaktivieren möchten, müssen Sie hier die Anweisungen zum Deaktivieren der Telemetrie befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-169">If you had disabled telemetry in your prior installation and would like to continue with telemetry disabled, you will need to follow the instructions for disabling the telemetry here.</span></span>

### <a name="we-made-updates-to-our-implementation-of-microsoft-365-learning-pathways-will-we-lose-these-updates-made-to-site-template-playlists-if-we-reinstall-the-site"></a><span data-ttu-id="025de-170">Wir haben Updates für die Implementierung von Microsoft 365-Lernpfaden vorgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-170">We made updates to our implementation of Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="025de-171">Gehen diese Updates (an Websitevorlage, Wiedergabelisten) verloren, wenn wir die Website erneut installieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-171">Will we lose these updates (made to site template, playlists) if we reinstall the site?</span></span>

<span data-ttu-id="025de-172">Anpassungen an einzelnen Seiten und benutzerdefinierten Wiedergabelisten gehen verloren, wenn Sie die Website über Die aktuelle Installation neu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025de-172">Customizations to individual pages and custom playlists will be lost if you reinstall the site over your current installation.</span></span>  
