# <a name="feedback-and-support"></a><span data-ttu-id="d9dbc-101">Feedback und Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dbc-101">Feedback and Support</span></span>

## <a name="provide-us-feedback"></a><span data-ttu-id="d9dbc-102">Geben Sie uns feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dbc-102">Provide us feedback</span></span>

<span data-ttu-id="d9dbc-p101">Unsere Lösung ist nur erfolgreich, wenn sie Ihre Geschäftsergebnisse aktivieren ist!  Bitte helfen Sie uns sie durch das Erteilen von uns regulären Feedback über [UserVoice](https://microsoftteams.uservoice.com/forums/913429-learning-solutions)verbessern können.  Wir überprüfen Sie regelmäßig alle Kommentare und Fragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dbc-p101">Our solution is only a success if it is enabling your business outcomes!  Please help us to make it better by giving us regular feedback through  [UserVoice](https://microsoftteams.uservoice.com/forums/913429-learning-solutions).  We regularly review all your comments and questions.</span></span>

<span data-ttu-id="d9dbc-p102">Beachten Sie, dass während der Phase 2 Beta nur vorhandenen Test Unternehmen Feedback abgeben können.  Allgemeine Verfügbarkeit in Q4 des 2018 werden wir das Forum, bis alle Benutzer zu öffnen. So richten Sie ein Benutzerkonto in UserVoice, damit anzeigen und auf vorhandene Ideen in unseren Forum abstimmen oder erstellen Sie neue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dbc-p102">Please note that during the Phase 2 Beta only existing test companies will be able to provide feedback.  At general availability in Q4 of 2018 we will open the forum up to all users. Please setup a user account in UserVoice so that you can view and vote on existing ideas in our forum or create new ones.</span></span>  

<span data-ttu-id="d9dbc-109">Sie können auch Feedback von unseren [Office 365 Champions](https://aka.ms/O365Champions) Programm beitreten und in den Foren [gesteuerter Annahme] in der technischen Microsoft-Community unter teilnehmen https://aka.ms/DriveAdoption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dbc-109">You can also provide feedback by joining our [Office 365 Champions](https://aka.ms/O365Champions) program and participating on the [Driving Adoption] forums on the Microsoft Technical Community at https://aka.ms/DriveAdoption.</span></span> 

