---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Manuelle Installation von Lernpfaden
ms.date: 02/18/2019
description: Manuelle Installation von Lernpfaden
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: a9ae97bbafcc82c54251cae9a0ad658b7a0c16f4
ms.sourcegitcommit: ee4aebf60893887ae95a1294a9ad8975539ea762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48234667"
---
# <a name="manually-installing-and-configuring-custom-learning-for-office-365"></a><span data-ttu-id="49b26-103">Manuelles Installieren und Konfigurieren von benutzerdefiniertem lernen für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-103">Manually installing and configuring Custom Learning for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="49b26-104">Das Microsoft Custom Learning-Webpart wird mithilfe der [SharePoint-Framework](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/sharepoint-framework-overview) -Version 1.7.1 erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-104">The Microsoft Custom Learning Web Part is build using the [SharePoint Framework](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/sharepoint-framework-overview) version 1.7.1.</span></span>

<span data-ttu-id="49b26-105">Zum manuellen Installieren und Konfigurieren des Webparts und der Websitesammlung müssen Sie die folgenden Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-105">To manually install and configure the web part and site collection you will need to complete the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="49b26-106">Überprüfen Sie, ob Sie alle Voraussetzungen erfüllt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-106">Validate that you have met all the prerequisites.</span></span>
1. <span data-ttu-id="49b26-107">Installieren Sie die Datei customlearning. sppkg in Ihrem Office 365 Mandanten-App-Katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-107">Install the customlearning.sppkg file in your Office 365 Tenant App Catalog.</span></span>
1. <span data-ttu-id="49b26-108">Stellen Sie eine moderne Kommunikationswebsite zur Verfügung, die als benutzerdefiniertes lernen für Office 365 Home-Website fungiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-108">Provision/Identify a modern communication site to act as your Custom Learning for Office 365 home site.</span></span>
1. <span data-ttu-id="49b26-109">Führen Sie ein PowerShell-Skript aus, mit dem Ihr Mandant mit den entsprechenden Artefakten konfiguriert wird, von denen benutzerdefinierte Lernprozesse abhängig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-109">Execute a PowerShell script that will configure your tenant with the appropriate artifacts that Custom Learning depends on.</span></span>
1. <span data-ttu-id="49b26-110">Navigieren Sie zur Seite CustomLearningAdmin. aspx, um das Admin-Webpart zu laden, um die benutzerdefinierte Inhalts Konfiguration zu initialisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-110">Navigate to the CustomLearningAdmin.aspx site page to load the admin web part to initialize the custom content configuration.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="49b26-111">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="49b26-112">Sie müssen den Mandanten weiten App-Katalog eingerichtet und konfiguriert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-112">You must have set up and configured the tenant-wide App Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="49b26-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten des Office 365 Mandanten](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-developer-tenant#create-app-catalog-site) und dem Abschnitt Erstellen der APP-katalogwebsite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-113">Please see [Set up your Office 365 tenant](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-developer-tenant#create-app-catalog-site) and follow the Create app catalog site section.</span></span> <span data-ttu-id="49b26-114">Wenn Ihr Mandanten weiter App-Katalog bereits bereitgestellt wurde, benötigen Sie Zugriff auf ein Konto, das über Rechte zum Hochladen eines Pakets verfügt, damit dieser Setupvorgang abgeschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-114">If your tenant-wide App Catalog has already been provisioned you will need access to an account that has rights to upload a package to it to complete this setup process.</span></span> <span data-ttu-id="49b26-115">Im Allgemeinen handelt es sich hierbei um ein Konto mit der SharePoint-Administratorrolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-115">Generally this is an account with the SharePoint administrator role.</span></span> <span data-ttu-id="49b26-116">Wenn ein Konto mit dieser Rolle nicht funktioniert, wechseln Sie zum SharePoint Admin Center, suchen Sie die Websitesammlungsadministratoren für die APP-Katalog-Websitesammlung, und melden Sie sich entweder als Websitesammlungsadministrator an, oder fügen Sie das SharePoint-Administratorkonto hinzu, das den Websitesammlungsadministratoren nicht erfolgreich war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-116">If an account with that role does not work, go to the SharePoint admin center and find the Site Collection Administrators for the app catalog site collection and either log in as one of the Site Collection Administrators, or add the SharePoint administrator account that failed to the Site Collection Administrators.</span></span> <span data-ttu-id="49b26-117">Sie benötigen auch Zugriff auf ein Konto, bei dem es sich um einen SharePoint-mandantenadministrator handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-117">You will also need access to an account that is a SharePoint Tenant Admin.</span></span>

## <a name="upload-the-web-part-to-the-tenant-app-catalog"></a><span data-ttu-id="49b26-118">Hochladen des Webparts in den Mandanten-App-Katalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-118">Upload the web part to the Tenant App Catalog</span></span>

<span data-ttu-id="49b26-119">Zum Einrichten von benutzerdefiniertem lernen für Office 365 laden Sie die Datei customlearning. sppkg in den Mandanten weiten App-Katalog hoch und stellen Sie bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-119">To set up Custom Learning for Office 365, you upload the customlearning.sppkg file to the tenant-wide App Catalog and deploy it.</span></span> <span data-ttu-id="49b26-120">Ausführliche Anweisungen zum Hinzufügen einer App zum App-Katalog finden Sie unter [Verwenden des App-Katalogs, um benutzerdefinierte Business-Apps für Ihre SharePoint Online Umgebung zur Verfügung zu stellen](https://docs.microsoft.com/sharepoint/use-app-catalog) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-120">Please see [Use the App Catalog to make custom business apps available for your SharePoint Online environment](https://docs.microsoft.com/sharepoint/use-app-catalog) for detailed instructions on how to add an app to the app catalog.</span></span>

## <a name="provisionidentify-modern-communication-site"></a><span data-ttu-id="49b26-121">Bereitstellungs-und Identifikations Website für moderne Kommunikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-121">Provision/Identify Modern Communication Site</span></span>

<span data-ttu-id="49b26-122">Identifizieren Sie entweder eine vorhandene SharePoint-Kommunikationswebsite, oder stellen Sie eine neue in Ihrem SharePoint Online Mandanten zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-122">Either identify an existing SharePoint communication site or provision a new one in your SharePoint Online tenant.</span></span> <span data-ttu-id="49b26-123">Weitere Informationen zum Einrichten einer Kommunikationswebsite finden Sie unter [Create a Communication Site in SharePoint Online](https://support.office.com/article/create-a-communication-site-in-sharepoint-online-7fb44b20-a72f-4d2c-9173-fc8f59ba50eb) und folgen den Schritten zum Erstellen einer Kommunikationswebsite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-123">For more information about how to provision a communication site see [Create a communication site in SharePoint Online](https://support.office.com/article/create-a-communication-site-in-sharepoint-online-7fb44b20-a72f-4d2c-9173-fc8f59ba50eb) and follow the steps to create a communication site.</span></span>

## <a name="set-permissions-for-the-site"></a><span data-ttu-id="49b26-124">Festlegen von Berechtigungen für die Website</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-124">Set permissions for the site</span></span>

<span data-ttu-id="49b26-125">Sie sollten alle Personen hinzufügen, die Inhalte in der Gruppe "Besucher" anzeigen können, und alle Benutzer, die in der Lage sein sollen, benutzerdefinierte Wiedergabelisten für die Mitgliedergruppe zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-125">You will want to add everyone who should be able to view content to the Visitors group and everyone who should be able to administer custom playlists to the Members group.</span></span> <span data-ttu-id="49b26-126">So konfigurieren Sie die Website für benutzerdefiniertes Lernen beim ersten Mal muss es sich bei dem Benutzer um einen Websitesammlungsadministrator oder einen Teil der Gruppe "Besitzer" handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-126">To configure the site for Custom Learning the first time the user must be either a site collection administrator or part of the Owners group.</span></span>

<span data-ttu-id="49b26-127">Fügen Sie der Websitesammlung benutzerdefiniertes lernen für Office 365-APP hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-127">Add Custom Learning for Office 365 App to the site collection.</span></span>

## <a name="execute-powershell-configuration-script"></a><span data-ttu-id="49b26-128">Ausführen des PowerShell-Konfigurationsskripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-128">Execute PowerShell Configuration Script</span></span>

<span data-ttu-id="49b26-129">Ein PowerShell `CustomLearningConfiguration.ps1` -Skript ist enthalten, das Sie ausführen müssen, um drei [Mandanten Eigenschaften](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/tenant-properties) zu erstellen, die von der Lösung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-129">A PowerShell script `CustomLearningConfiguration.ps1` is included that you will need to execute to create three [tenant properties](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/tenant-properties) that the solution uses.</span></span> <span data-ttu-id="49b26-130">Darüber hinaus erstellt das Skript zwei [einzelne Teile-App-Seiten](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/web-parts/single-part-app-pages) in der Bibliothek Website Seiten, um die Administrator-und Benutzer Webparts an einem bekannten Speicherort zu hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-130">In addition the script creates two [single part app pages](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/web-parts/single-part-app-pages) in the site pages library to host the admin and user web parts at a known location.</span></span>

### <a name="disabling-telemetry-collection"></a><span data-ttu-id="49b26-131">Deaktivieren der Telemetrie-Sammlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-131">Disabling Telemetry Collection</span></span>

<span data-ttu-id="49b26-132">Ein Teil dieser Lösung umfasst die anonymisierte Telemetrie-Überwachung Opt in, die standardmäßig auf ein festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-132">Part of this solution includes anonymized telemetry tracking opt in, which by default is set to on.</span></span> <span data-ttu-id="49b26-133">Wenn Sie eine manuelle Installation durchführen und die Telemetrie-Verfolgung deaktivieren möchten, ändern Sie das `CustomlearningConfiguration.ps1` Skript, um die $optInTelemetry Variable auf $false festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-133">If you are performing a manual install and you would like to turn telemetry tracking off, please change the `CustomlearningConfiguration.ps1` script to set the $optInTelemetry variable to $false.</span></span>

<span data-ttu-id="49b26-134">Wenn Sie keine manuelle Installation durchführen und die Telemetrie-Verfolgung deaktivieren möchten, wurde ein separates Skript `TelemetryOptOut.ps1` hinzugefügt, das bei Ausführung die Telemetrie-Nachverfolgung deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-134">If you are not performing a manual install and would like to turn telemetry tracking off, a seperate script `TelemetryOptOut.ps1` has been included that when run will disable telemetry tracking.</span></span>

## <a name="initialize-web-part-custom-configuration"></a><span data-ttu-id="49b26-135">Benutzerdefinierte Webparts-Konfiguration initialisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-135">Initialize web part custom configuration</span></span>

<span data-ttu-id="49b26-136">Nachdem das PowerShell-Skript erfolgreich ausgeführt wurde, navigieren Sie zu `<YOUR-SITE-COLLECTION-URL>/SitePages/CustomLearningAdmin.aspx` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-136">After the PowerShell script is successfully run, navigate to `<YOUR-SITE-COLLECTION-URL>/SitePages/CustomLearningAdmin.aspx`.</span></span> <span data-ttu-id="49b26-137">Dadurch wird das CustomConfig-Listenelement initialisiert, mit dem benutzerdefiniertes lernen für die erste Verwendung eingerichtet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-137">This initializes the CustomConfig list item that sets up custom learning for its first use.</span></span>

<span data-ttu-id="49b26-138">Die Konfiguration ist nun abgeschlossen, und Sie können mit der Verwendung von benutzerdefiniertem lernen für Office 365 fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-138">The configuration is now complete and you can move forward with using Custom Learning for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="49b26-139">Weitere Informationen finden Sie in der Benutzerdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b26-139">Please see the user documentation for more information.</span></span>