---
author: karuanag
ms.author: karuanag
title: Voraussetzungen und Entscheidungen
ms.date: 02/10/2019
description: Entscheidungen und Voraussetzungen für benutzerdefinierte Lern Installation und-Einrichtung
ms.openlocfilehash: b7864d13e6ccd9c3b41e445ea491aed3b3471aff
ms.sourcegitcommit: 775d6807291ab263eea5ec649d9aaf1933fb41ca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32055265"
---
## <a name="service-decisions"></a><span data-ttu-id="cdd92-103">Dienst Entscheidungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-103">Service Decisions</span></span>

<span data-ttu-id="cdd92-104">Nachdem Sie sichergestellt haben, dass die Voraussetzungen für benutzerdefiniertes lernen erfüllt sind, müssen Sie die folgenden Entscheidungen über Ihre Implementierung von benutzerdefiniertem lernen treffen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-104">After you've ensured that the prerequisites for Custom Learning have been met, you'll need to make the following decisions about your implemenation of Custom Learning:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cdd92-105">**Verfügen Sie bereits über ein Schulungsportal in Ihrem Unternehmen mit einer modernen Benutzeroberfläche?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-105">**Do you already have a training portal in your company with a modern interface?**</span></span>

- <span data-ttu-id="cdd92-106">**Ja** Wenn Ihre Antwort auf diese Fragen ja ist, wird [die Installation des](installwebpart.md) Webparts innerhalb der vorhandenen Website-Erfahrung empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-106">**YES** If your answer to these questions are yes, then [installing the webpart](installwebpart.md) within that existing site experience is our recommended course of action.</span></span>
- <span data-ttu-id="cdd92-107">**Nein** Wenn Sie Nein beantworten, empfehlen wir, [das vollständige benutzerdefinierte Learning Site](installsitepackage.md) -Paket zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-107">**NO** If you answer no we suggest [installing the full Custom Learning site](installsitepackage.md) package.</span></span>  <span data-ttu-id="cdd92-108">Dadurch werden Sie mit einer modernen SharePoint Online-Kommunikationswebsite vorbereitet, die Sie erweitern können, um andere Informationen zu unterhalten, die für Ihre Endbenutzer wichtig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-108">This will prepare you with a modern SharePoint Online communication site that your can expand to house other information that is important to your end users.</span></span>  <span data-ttu-id="cdd92-109">Das Anpassen der Website wirkt sich nicht auf die Fähigkeit des Webpart aus, Inhaltsaktualisierungen abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-109">Customizing the site will not impact the webpart's ability to get content updates.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="cdd92-110">**Sind Sie ein Office 365-Administrator?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-110">**Are you an Office 365 Administrator?**</span></span>

- <span data-ttu-id="cdd92-111">**Ja**: Sie verfügen über die entsprechenden Rechte für beide Installationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-111">**YES**:  You have the appropriate rights for either installation.</span></span>
- <span data-ttu-id="cdd92-112">**Nein**: wenden Sie sich an ihren Office 365-Administrator, um Hilfe zu erhalten, oder installieren Sie das Webpart in einer Websitesammlung, die Sie besitzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-112">**NO**: Contact your Office 365 Administrator for assistance or install the webpart in a site collection you own</span></span>

3. <span data-ttu-id="cdd92-113">**Verfügen Sie über eine formelle Schulungsabteilung in Ihrer Organisation?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-113">**Do you have a formal training department in your organization?**</span></span>

- <span data-ttu-id="cdd92-114">**Ja**: Stellen Sie sicher, dass Sie Sie einbinden, und lassen Sie Sie wissen, wie Sie diese Lösungen verwenden können, um zusätzliche, angepasste Schulungsinhalte bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-114">**YES**:  Make sure to engage them and let them know how they can use these solutions to deliver additional, customized training content.</span></span>
- <span data-ttu-id="cdd92-115">**Nein**: Verwenden Sie unser [Self Service Adoption Kit](driveadoption.md) , damit Ihre Endbenutzer wissen, dass die Website für Sie zur Verfügung steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-115">**NO**:  Use our [self service adoption kit](driveadoption.md) to make your end-users aware the site is available to help them.</span></span>

4. <span data-ttu-id="cdd92-116">**Verfügen Sie über eine Benutzercommunity in Ihrer Organisation?  Dies wäre entweder eine formelle oder informelle Gruppe von Benutzern, die gerne mehr über die Technologie wissen, manchmal auch als "Power Users" oder nur für Interessenten, um mehr zu erfahren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-116">**Do you have a user community in your organization?  This would be either a formal or informal group of users who like to know more about technology, sometimes called power users or just those interested to learn more.**</span></span>

- <span data-ttu-id="cdd92-117">**Ja**: Sie können die benutzerdefinierte Lernwebsite verwenden, um Links zu neuen oder vorhandenen Benutzercommunity-Foren bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-117">**YES**:  You can use the Custom Learning site experience to provide links to any new or existing user community forums.</span></span>
- <span data-ttu-id="cdd92-118">**Nein**: erwägen Sie, eine interne Benutzergruppe zu starten, damit Menschen ihren Erfolg teilen und voneinander lernen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-118">**NO**:  Consider starting an internal user group so people can share their success and learn from each other.</span></span>  <span data-ttu-id="cdd92-119">Wenn Sie keine Zeit haben, eine interne Benutzergruppe zu pflegen, können Sie und Ihre Mitarbeiter der [Microosft office 365 Champion-Community](https://aka.ms/O365Champions) für monatliche Schulungen, Mitgliedschaft in der Online Community und frühzeitiger Zugriff auf Tools und Ressourcen für Office 365 beitreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-119">If you don't have time to nurture an internal user group you and your employees can join the [Microosft Office 365 Champion community](https://aka.ms/O365Champions) for monthly training, membership in the online community and early access to tools and resources for Office 365.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="cdd92-120">**Sind Sie für die Website Wartung oder Support Fragen verantwortlich?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-120">**Will you be accountable for site maintenance or support questions?**</span></span>

- <span data-ttu-id="cdd92-121">**Ja**: Wir empfehlen die Verwendung der Funktionen von Office 365, um die Unterstützung für benutzerdefinierte Lern Websites zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-121">**YES**: We suggest using the capabilities of Office 365 to make Custom Learning site support easier.</span></span>  <span data-ttu-id="cdd92-122">Einige Ideen, je nach Dienst Abonnement und Organisationsgröße, sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-122">Some ideas, depending on your service subscription and organization size are:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="cdd92-123">Größere Organisationen können eine öffentliche Jammer-Community einrichten, um Feedback auf der Website zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-123">Large organizations can provision a public Yammer community to get feedback on the site</span></span>
    2. <span data-ttu-id="cdd92-124">Bis zu 2500 Personen können einem Microsoft-Team beitreten, um Fragen zu stellen und Unterhaltungen zu teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-124">Up to 2500 people can join a Microsoft Team to ask questions and share conversation</span></span>
    3. <span data-ttu-id="cdd92-125">Ein formeller Support-Ticket Prozess kann mit Formularen, Flow-und SharePoint Online-Listen oder anderen Drittanbietertools suppored werden, die Sie möglicherweise bereits für IT-Support in Ihrem Unternehmen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-125">A formal support ticketing process can be suppored with Forms, Flow and SharePoint Online lists or through other 3rd party tools which you may already have for IT support in your company.</span></span> 
- <span data-ttu-id="cdd92-126">**Nein**: besprechen Sie die Installation der Website/des Webparts mit Ihren IT-Mitarbeitern, die Unterstützung für SharePoint Online bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-126">**NO**:  Discuss the installation of the site/webpart with your IT staff who provide SharePoint Online support.</span></span>  

### <a name="next-steps---site-provisioninginstallsitepackagemd-or-webpartinstallwebpartmd-installation-steps"></a><span data-ttu-id="cdd92-127">Nächste Schritte – [Website](installsitepackage.md) -oder [Webpart](installwebpart.md) -Installationsschritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd92-127">Next Steps - [Site Provisioning](installsitepackage.md) or [webpart](installwebpart.md) installation steps</span></span>