---
author: karuanag
ms.author: karuanag
title: Anpassen der Schulungsumgebung
ms.date: 02/10/2019
description: Informationen zu häufig gestellten Fragen zur benutzerdefinierten Schulung für Office 365
ms.openlocfilehash: 95e779c147a1f6bd5f07050a24b34250b0e257f1
ms.sourcegitcommit: 775d6807291ab263eea5ec649d9aaf1933fb41ca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32054915"
---
<span data-ttu-id="f34ef-103">Konfigurationsanweisungen: Ihre vorkonfigurierte Schulungs-und Adoptions Website ist jetzt für ihre Anpassung und Verwendung bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34ef-103">Configuration instructions: Your pre-configured training and adoption site is now ready for your customization and use.</span></span> <span data-ttu-id="f34ef-104">Auf dieser Seite erhalten Sie Informationen dazu, was Sie tun müssen, damit diese Website für Ihr Unternehmen am sinnvollsten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34ef-104">This page will provide you with information about what to do to make this site most useful to your company.</span></span>

<span data-ttu-id="f34ef-105">Überarbeiten Sie jedes Dropdown-Navigationsmenü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34ef-105">Review each drop-down navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="f34ef-106">Möglicherweise möchten Sie Seiten aus der Navigation entfernen, die nicht verwendete Dienste darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34ef-106">You may want to remove pages from the navigation that outline services you are not using.</span></span> <span data-ttu-id="f34ef-107">Wenn Sie das Element aus der Navigation entfernen, lassen Sie den Seiteninhalt in der Bibliothek Website Seiten intakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34ef-107">By removing the item from the navigation, you are leaving the page content intact in the Site Pages library.</span></span> <span data-ttu-id="f34ef-108">Wenn Sie diese Dienste künftig verwenden möchten, werden die Inhalte zur Navigation zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34ef-108">If you decide to use those services in the future, the content will be there for you to return to the navigation.</span></span> <span data-ttu-id="f34ef-109">Bearbeiten Sie den Seiteninhalt, um interne Richtlinien widerzuspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34ef-109">Edit page content to reflect internal policies.</span></span> <span data-ttu-id="f34ef-110">Wenn Ihre Organisation keinen standortübergreifenden Zugriff auf Ressourcen oder Mobile Anwendungen zulässt, entfernen Sie diese Verweise in der Dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34ef-110">If your organization does not allow for off-site access to resources or mobile applications, remove those references in the documentation.</span></span> <span data-ttu-id="f34ef-111">Änderungen an Seiten werden von zukünftigen Aktualisierungen der Vorlage berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34ef-111">Any edits to pages will be respected by future updates to the template.</span></span> <span data-ttu-id="f34ef-112">Neue Versionen der Originalseiten werden in Ihre Bibliothek für Website Seiten kopiert, Ihre bearbeiteten Seiten bleiben jedoch erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34ef-112">New versions of original pages will be copied to your Site Pages library but your edited pages will remain intact.</span></span> <span data-ttu-id="f34ef-113">Sie können auch zusätzliche Seiten für andere Tools hinzufügen, die in Ihrer Umgebung vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34ef-113">You may also add additional pages for other tools you have in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="f34ef-114">Neue Seiten wirken sich nicht auf zukünftige Vorlagen Aktualisierungen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34ef-114">New pages will not be impacted by any future template updates.</span></span> <span data-ttu-id="f34ef-115">Fügen Sie Links zu ihren internen Hilfe-oder Support Desk-Erfahrungen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34ef-115">Add links to your internal help or support desk experiences.</span></span> <span data-ttu-id="f34ef-116">Diese Links können an beliebiger Stelle innerhalb des Websiteinhalts liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34ef-116">These links can go anywhere within the site content.</span></span> <span data-ttu-id="f34ef-117">Erwägen Sie, Sie zu den Abschnitten erste Schritte und Schulungen hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34ef-117">Consider adding them to the Getting Started and Training sections.</span></span> <span data-ttu-id="f34ef-118">Fügen Sie Links zu ihren Benutzergemeinschaften hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34ef-118">Add links to your user communities.</span></span> <span data-ttu-id="f34ef-119">Das mitBringen von begeisterten Menschen in einem championprogramm oder einer Community ist eine der leistungsfähigsten Möglichkeiten, um die Produktivität in Ihrem Unternehmen zu steigern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34ef-119">Bringing enthusiastic people together in a champion program or community is one of the most powerful things you can do to drive productivity in your company.</span></span>  
<span data-ttu-id="f34ef-120">Sie haben Fragen oder Vorschläge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34ef-120">Have questions or suggestions?</span></span> <span data-ttu-id="f34ef-121">Engagieren Sie sich mit dem benutzerdefinierten Learning for Office 365-Benutzer VoIP-Forum, um Ihre Stimme zu hören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34ef-121">Engage with the Custom Learning for Office 365 User Voice forum to make your voice heard.</span></span> 