## <a name="microsoft-open-source-code-of-conduct"></a><span data-ttu-id="4a731-101">Microsoft Open Source-Verhaltensregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a731-101">Microsoft Open Source Code of Conduct</span></span>

### <a name="contributing"></a><span data-ttu-id="4a731-102">Mitwirkung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a731-102">Contributing</span></span>

<span data-ttu-id="4a731-103">In diesem Projekt sind Beiträge und Vorschläge willkommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a731-103">This project welcomes contributions and suggestions.</span></span>  <span data-ttu-id="4a731-104">Bei den meisten Beiträgen müssen Sie die Lizenzvereinbarung für Teilnehmer (CLA) akzeptieren, und deklarieren, dass Sie das Recht haben, die Rechte für die Verwendung Ihres Beitrags zu gewähren, und dies auch tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a731-104">Most contributions require you to agree to a Contributor License Agreement (CLA) declaring that you have the right to, and actually do, grant us the rights to use your contribution.</span></span> <span data-ttu-id="4a731-105">Weitere Informationen finden Sie unter https://cla.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a731-105">For details, visit https://cla.microsoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="4a731-106">Wenn Sie einen Pull Request senden, bestimmt ein CLA-Bot automatisch, ob Sie eine CLA bereitstellen und PR in geeigneter Weise ergänzen müssen (z. B. Bezeichnung, Kommentar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a731-106">When you submit a pull request, a CLA-bot will automatically determine whether you need to provide a CLA and decorate the PR appropriately (e.g, label, comment).</span></span> <span data-ttu-id="4a731-107">Folgen Sie einfach den Anweisungen des Bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a731-107">Simply follow the instructions provided by the bot.</span></span> <span data-ttu-id="4a731-108">Sie müssen dies nur einmal für alle unsere Repos mit CLA tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a731-108">You will only need to do this once across all repos using our CLA.</span></span>

<span data-ttu-id="4a731-p103">In diesem Projekt wurden die [Microsoft Open Source-Verhaltensregeln](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/) übernommen. Weitere Informationen finden Sie unter [Häufig gestellte Fragen zu Verhaltensregeln](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/), oder richten Sie Ihre Fragen oder Kommentare an [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a731-p103">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>

### <a name="legal-notices"></a><span data-ttu-id="4a731-111">Rechtliche Hinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a731-111">Legal Notices</span></span>

<span data-ttu-id="4a731-112">Microsoft und alle Mitwirkenden erteilen Ihnen eine Lizenz für die Microsoft-Dokumentation und andere Inhalte in diesem Repository unter der [Creative Commons Attribution 4.0 International Public License](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode) gemäß der [LIZENZ](LICENSE)-Datei, und Sie erhalten eine Lizenz für jeden Code im Repository unter der [MIT-Lizenz](https://opensource.org/licenses/MIT) gemäß der [LIZENZCODE](LICENSE-CODE)-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a731-112">Microsoft and any contributors grant you a license to the Microsoft documentation and other content in this repository under the [Creative Commons Attribution 4.0 International Public License](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), see the [LICENSE](LICENSE) file, and grant you a license to any code in the repository under the [MIT License](https://opensource.org/licenses/MIT), see the [LICENSE-CODE](LICENSE-CODE) file.</span></span>

<span data-ttu-id="4a731-113">Microsoft, Windows, Microsoft Azure und/oder andere Microsoft-Produkte und -Dienste, auf die in der Dokumentation verwiesen wird, können Marken oder eingetragene Marken von Microsoft in den USA und/oder anderen Ländern sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a731-113">Microsoft, Windows, Microsoft Azure and/or other Microsoft products and services referenced in the documentation may be either trademarks or registered trademarks of Microsoft in the United States and/or other countries.</span></span>
<span data-ttu-id="4a731-114">Die Lizenzen für dieses Projekt gewähren Ihnen keine Rechte zur Verwendung von Microsoft-Namen, -Logos oder -Marken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a731-114">The licenses for this project do not grant you rights to use any Microsoft names, logos, or trademarks.</span></span>
<span data-ttu-id="4a731-115">Die allgemeinen Markenrichtlinien von Microsoft finden Sie unter http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a731-115">Microsoft's general trademark guidelines can be found at http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653.</span></span>

<span data-ttu-id="4a731-116">Informationen zum Datenschutz finden Sie unter https://privacy.microsoft.com/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a731-116">Privacy information can be found at https://privacy.microsoft.com/.</span></span>

<span data-ttu-id="4a731-117">Microsoft und alle Mitwirkenden behalten sich alle anderen Rechte vor, egal ob durch ihre jeweiligen Copyrights, Patente, Marken, entweder implizit, konkludent oder auf andere Weise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a731-117">Microsoft and any contributors reserve all others rights, whether under their respective copyrights, patents, or trademarks, whether by implication, estoppel or otherwise.</span></span>
